    “就现在！！！！！”
    口喝【呼名夺魂】直呼三世尊，听陆鼎大喊：“三世尊！！！！！！” 第1255章 陆鼎，我欠你一条命，万里一线，鞋都快跑开线的三世尊    ......
    这一声喊，熟悉的声音，先进入脑子，好像一记闷棒，铛的一下就干三世尊后脑海上了。
    【呼名夺魂】的机制，给他干的眼冒金星。
    当场宕机一瞬。
    趁他病，要他命！！！
    陆鼎以【斗转星移】而去，瞬间拉近距离。
    结果，那逼养的勾陈殿老头儿，也是这样的想法，直接就给三世尊上了死手！
    陆鼎一看。
    我你妈！
    这不行啊！！
    他偷袭是他的事儿，这是他跟三世尊的恩怨，虽然也不是什么光彩的事情，但这是三世尊先偷袭他的，他还回去而已。
    可人家三世尊，当初还帮着他干死叶君，不让叶君做那落井下石的事情。
    虽然就算叶君落井下石，也对陆鼎造不成什么伤害。
    可人家的态度，在那儿了。
    陆鼎难道就没有自己的态度了？
    谁还不是个讲究人了。
    看着自己的攻击，和勾陈殿老头儿的攻击，都即将打到三世尊。
    陆鼎在这刹那间，心中选择万千，抉择无数。
    最终。
    “去你妈的死老头儿！！！！！”
    转动攻击，双手一横！！
    硬生生把打向三世尊的攻击，挪到了对准那勾陈殿的老头儿。
    咚！！！！
    山河破碎，天地飘零，恐怖的威力横推，直接清场大片，给交战之处，打成了巨大的天坑！！！！
    各色逸散的能量乱飘，扰动着天地，搅碎着空间。
    多重叠加下的一招，直接给老头儿那掌天镜，打的崩碎，稀碎，连带着老头儿一起拍的半身破碎的飞了出去。
    该说不说。
    那掌天镜是有点东西的。
    要不是这玩意儿替那老头儿，挡住了陆鼎大部分火力，就他？？？？
    直接就送他投胎，优速通！
    不过现在这样，也离死不远了。
    挨上【斤车之道】没了半边身体，别说以后恢复不了了，就是现在陆鼎也不会放过他！
    也是那第一时间，没打在三世尊身上。
    令他瞬间如梦初醒，冷汗大冒，一个闪身，不断掐诀，护法自身，挪到了远处。
    心有余悸的看着陆鼎。
    如若刚才那一招打在自己身上，他就是有一百条命，也活不下来。
    太恐怖了这威力！
    数值和机制都夯的不能再夯。
    三世尊躲去远远的出声：“陆鼎，我欠你一条命！”
    陆鼎本来就火大，听他说这话是真烦：“你他妈以为我想让你欠啊，我操你*的，老子想整死你！！！”
    “结果是傻逼老头，非要来参和！！！”
    陆鼎转身去看那被勾陈殿众人簇拥维护的老登。
    牙都咬紧了：“死老头儿，你真该死啊你，是你控的吗，你就打，你怎么那么不要脸啊！！！！？”
    那些勾陈殿的强者将老人护在身后，质问陆鼎：“你是谁！？”
    陆鼎：“你们不是让我过来请罪领死吗？现在我来了，你们怎么反倒不认识我了！？”
    这话一出。
    众人瞬间反应！
    陆鼎！！！
    他是陆鼎！！！
    不对！他怎么这么强！？
    竟然连我殿副殿主，都挡不住他！？
    这跟他们想的有点不一样啊。
    应该是，所有事情都跟他们想的不一样。
    他们没想到，三世尊这么强，提前埋伏他，都被被三世尊蒸起来了。
    也没想到陆鼎这么强，上来一招打的勾陈殿副殿主，瞬间失去战斗力。
    在陆鼎杀了穆雪橙的谣言下，他们就先入为主的以为，陆鼎跟穆雪橙同为小辈天骄，再牛逼，也牛不到哪儿去。
    结果。
    完全就不是一个档次。
    看着是年轻，但这手段，也太老辣了！
    那穆雪橙的老爹，瞬间僵住！
    一时间不知道该说什么。
    只能低头。
    实在整不过啊，要是现在还敢大放厥词，那无异于是把勾陈殿一起拖下水跟陆鼎死斗！！！
    他们的沉默，陆鼎不屑一顾。
    扭头去看三世尊：“今天，我俩的恩怨，也了一了吧！？”
    三世尊摆开架势：“那就来！”
    陆鼎猛然而去，【斗转星移】，【斤车之道】掌中孕育，按下！！！！
    打的三世尊烟消云散。
    原来是假身！！！！
    假身散后，留下三世尊的声音：“陆鼎，我欠你一条命，日后会还给你的，在你最需要帮助的时候，我将会到场，还今日你的抬手之恩！！！”
    “来日再见了，陆鼎！！！！”
    陆鼎额头爬起了黑线：“怂逼！！！”
    还以为他真那么硬气，要干一下呢，结果直接跑了。
    这狗东西，花花招儿怎么那么多呢，陆鼎硬是没看出，他是咋跑的，从哪儿跑的。
    这次错过，下次就不是什么时候，才能整死这三世尊了。
    而且陆鼎猜测，下次再见面，【呼名夺魂】肯定就不好用了！
    跑出去的三世尊，那是万里一线，嗖嗖的，鞋都快跑开线了。
    打？
    打鸡毛打！
    陆鼎这架势，刚那一招，三世尊都不敢想，他偷袭陆鼎，最多就是青一块紫一块，给人刮刮痧，陆鼎偷袭他，那得是这一块，那一块，拼都拼不起来。
    不过想到刚才陆鼎的挪移攻击。
    三世尊心中，还是很欣赏陆鼎的。
    他觉得，陆鼎跟他一样，都是个讲究人，虽然偷袭，但也只搞一对一的偷袭，绝不会让其他人掺和进来。
    这点，三世尊认可陆鼎了。
    长空之上，他不禁感叹道：“可惜，你是人，我为魔，立场不同，又结怨在先，你还是闾山真传，要不然，我倒是可以跟你煮酒论这天下英雄同辈，无人能出我二者其右。”
    “可惜......”
    三世尊说着，脚下动作，那是半点没停，生怕陆鼎闻着味儿追过来，这次他又葬送了好多救世同盟会的魔物，三世尊再次成了孤家寡人。
    这短短几天时间，他手下势力，团灭了两回！
    不过勇敢世尊，永不放弃，三世尊决定，再去抢几个地盘，抢一些手下，然后再跟陆鼎斗！
    天天打，不服输，今天干不过，就明天干，明天干不过，就一直干，反正魔州多的是魔，三世尊有的是手段，去征兵，召集人马，反正他拳头够大，整不过陆鼎，还整不过别人吗？
    他他妈的就不信这个邪了！
    也是可持续性的送人头了。 第1256章 把沈迎夏交出来，让我挖心！    .....
    此时。
    视野拉回勾陈殿。
    那挨了陆鼎一套组合连招融合技的勾陈殿副殿主。
    本来都废的说话力气都没有了。
    在等死。
    但太他妈疼了！
    【拈毒凤穿花】的残留疼痛，折磨的他，死去活来，硬生生给人弄的能说出话来了。
    也是回光返照！
    “杀.....杀了我........疼.....疼......”
    这话说出来的时机，不亚于，沉睡的植物人开口说自己背好痒，让挠挠的程度。
    勾陈殿众人瞬间围了过去：“殿主，您没事儿吧？”
    “殿主，您怎么样？”
    “殿主，您醒了？”
    包围他的全是废话。
    这他妈能没事儿吗？
    脖子上的血管青筋，都快炸了。
    疼的他都抽抽了，还‘您没事儿吧？’
    你没事儿吧？
    陆鼎的声音在旁边响起：“少在我面前来这一出。”
    “我今天来这里，只为两件事，第一，是谁让我来勾陈殿领死请罪的？”
    “我现在火气很大，自己站出来，要不然，我将会怪罪在场的所有人！”
    听到这话，众人看向那躺在自己等人中间的副殿主，本意上是想让他说说话。
    结果。
    “杀.....杀了我.......”
    他疼的都要死掉了。
    还能说得出来什么？
    气氛有些沉默。
    但陆鼎讨厌，自己的问题得不到回答。
    迈步前压。
    脚踩【抱仙登王步】，一步一生莲，脚下众仙拱卫，仿佛不愿这凡俗泥地，污了陆鼎脚底。
    气势，一步一升腾，从天穹盖下。
    仿佛亘古山岳，压在了这些勾陈殿强者的身上。
    随着陆鼎迈步前去，每一步，气势都在拔高，这些勾陈殿人，抵挡艰难，修为低的坚持不住，直接跪倒在地，脸色涨红，血管青筋爆起，隐隐裂开，渗出血迹。
    耳鼻眼等部位，在陆鼎的以【抱仙登王步】的气势镇压下，喷溅着鲜血。
    仿佛陆鼎的每一脚踩下，都落在他们身上一般，沉重，且不可抵挡！
    既然这些人，不配合。
    那就一步一步的踩碎他们，镇死他们！
    陆鼎刚才的话，可不是在和他们开玩笑。
    随着在场，再无立身之人，可以抵挡陆鼎威压浩瀚如海。
    勾陈殿深处，身影浮现，一步一挪移而来。
    明明步伐很慢。
    但每一步，都在跨越很远的距离，缩地成寸。
    高手！！！！
    来人一身素衣，笑容和善的挡住了陆鼎的前路。
    “小友，何必如此呢，我已感知到了你身上，闾山信物的气机，都是为天下正道，魔州苍生，何必苦苦相逼，有何要求，你不妨提出，我勾陈殿，也不是不能相谈。”
    闾山信物二字一出。
    本来就震惊，陆鼎强大的众人，当即愣在了原地，怪不得，他如此不在乎勾陈殿，怪不得，他年纪轻轻就有如此修为实力！
    原来！
    他竟是那闾山走下来的人。
    不对啊，闾山的众人，大家都认识，这人没见过啊，还这么年轻！
    难道.....
    难道是闾山新入门的弟子！？
    闾山居然招收新弟子了！！！？
    他们怀疑不了自家殿主的权威，只能猜测，陆鼎是闾山新人。
    这是多么恐怖的天姿，才能让闾山这个许久不曾招收弟子的魔州第一势力，破例收入门下啊。
    陆鼎看着来人，居然能感应到他没拿出来的闾山信物，那这就有的聊了：“我苦苦相逼？你怎么不说你勾陈殿，让我领死请罪呢？”
    “难道不是你先杀了我女雪橙吗？”
    穆飞熊也是看到他家殿主来了，都敢硬气开口了，刚才不说话，现在出声。
    陆鼎不会惯着他。
    黑黝黝的【人王散手】直接大大的招呼了过去：“去你妈的！”
    勾陈殿殿主，抬手打散攻击：“小友，我们这不是在谈吗，你先别急着动手。”
    陆鼎正色看他：“我在和你谈，但我出手只是教训他不分尊卑，什么实力，什么地位，也敢插嘴，你若是非要拦我，那今天我非杀他不可。”
    说话间，他伸出一根手指：“我再出一招教训他，你要是再拦我，那没得谈，我会直接清了勾陈殿，灰都留不下，你可以判断一下，我有没有这个本事，自己做决定。”
    再次【人王散手】
    但这次，却是比刚才，气势磅礴的多。
    天地瞬间被阴影遮盖。
    那巨大的黑手，从苍穹之上盖来，星辰在掌中闪耀，银河在其中流淌。
    地火水风，四大皆空，人王一怒，伏尸百万，血溅千里！！！
    勾陈殿主，最终还是忍下了阻止的欲望，对于陆鼎，他看清了其的实力，不好对付，不是不能对付，可陆鼎背后的闾山，却是对付不了。
    一掌盖下！！！
    轰！！！！！！
    地面下沉，巨大的掌影，深陷在这方地界，穆飞熊在其中躺尸，宛如陶瓷娃娃一般，全身布满喷溅鲜血的裂痕，都快碎了。
    遭受重创。
    没打死他，只能说，陆鼎不想他死的这么轻松。
    至于放过他？
    没那个义务。
    除非，他能掏出一张大汉的身份证，那或许有千分之一的机会。
    看着掌印坑底躺着的穆飞熊，陆鼎依旧是老习惯，动手之后再解释：“是我杀的，我认，你可以是我杀的，但你女儿不是我杀的，她最多就是被雷骁打了一顿，杀她的是三世尊，而且你女儿不尊我在先，别说教训她，杀了她，我都有理！”
    意识残存的穆飞熊在听到这话之后，恨的瞪大了眼睛！！
    他不认为陆鼎在骗他。
    因为外界也有传闻说是三世尊杀的，只是传陆鼎杀的更多而已。
    而且现在陆鼎掌握局势，连殿主，都要跟他谈，人家又有什么理由骗自己呢。
    穆飞熊恨啊！
    恨没有留下三世尊！！！
    那勾陈殿主叹气：“小友，现在可以谈了吗？”
    陆鼎侧目去，不以正眼看他：“我说了，我来这里有两件事，这只是第一件而已。”
    勾陈殿主接着话询问：“那第二件是什么？”
    陆鼎开口，伸手：“把沈迎夏交出来，让我挖心。” 第1257章 不属于她的东西，就该物归原主！    .....
    陆鼎可从来没忘过可可爱爱的胖丫，受到的不公平对待。
    就凭她给陆鼎带路，拿钱给陆鼎买自己都舍不得买的零食，陆鼎就下定了决心，这个事儿，他管定了！！！
    该是谁的东西，就要还给谁！
    谁也别想占胖丫一点儿便宜！！！
    听到这话的勾陈殿主脸色一变，沈迎夏，现在可是他的徒弟，身怀七窍玲珑心，未来成就不可限量，属于天才中的天才。
    让他把沈迎夏交出来。
    这......
    勾陈殿主问道：“不知迎夏，是哪里得罪了小友，需要经历这挖心之罪？”
    陆鼎看他：“希望你是个明白事理的人，沈迎夏的七窍玲珑心，并不是她自己的，而是她同父异母的妹妹的，是她母亲那个毒妇贱人，挖了人家女孩儿的心，安给了她。”
    “所以，现在，怎么来的，怎么回去。”
    “不属于她的东西，就该物归原主！”
    “怎么，听你这意思，她好像还不是一般弟子啊？”
    勾陈殿主，也是现在才知道，这其中还有这样的事情！
    他完全没有想到，沈迎夏的心，居然不是原装！？
    此时的他，后知后觉的明白，为什么沈迎夏，发挥不出七窍玲珑心的全部潜力。
    虽然沈迎夏，自打入了勾陈殿后，一直表现良好，天资恐怖。
    但这跟记载中的七窍玲珑心，还是有区别的。
    至少是弱了两三成。
    勾陈殿主，本以为，这是天地的不同，七窍玲珑心主人的不同，所有略有区别。
    却是没想到，不是原装之物，当然自带排异！
    勾陈殿主一时间，不知道说什么才好：“这......这........”
    虽然现在知道了，自己徒弟沈迎夏的七窍玲珑心，不是原装，但已经是他徒弟了。
    而且这东西挖来挖去，总会出问题。
    能不能再安的回去，也是两说。
    最重要的是，勾陈殿，好不容易有了个这样的弟子。
    要是就这么毁了......
    可不交的话，勾陈殿，好歹是名门正派，虽然屈居闾山之下，但也不是那歪风邪气的门派。
    陆鼎看他犹豫，决定帮他一把，上前，伸手指，杵他的胸口，也不管他什么身份，开口就是：“屁股决定脑袋，你要搞明白，你自己是什么身份！”
    “如果今天这件事，不圆满解决，先不说，我会不会动手，这件事传出去以后，你勾陈殿的名声，你勾陈殿的风气，就别想要了。”
    “我在外界听闻，你们勾陈殿还行，所以，要不要维持下去，就看你今天的选择，是放弃一个弟子，还一个公道，还是选择包庇，和我打一场，你自己选择。”
    “但提前先跟你说好，打他们我可以留一点手，因为游刃有余。”
    “但打你，我留不了手，因为你很强，所以，到时候会波及多少人，多大的地方，我就不知道了，你想一想，我热身，在我完事儿之前，给我答复。”
    说罢。
    陆鼎后退。
    手掐宝座诀，双手小指靠拢，逐渐外张，双手拇指弯曲向内，做捧起的姿势，看一轮寒月被陆鼎捧在手心，缓缓凝形。
    上抬，逐渐举起于头顶。
    阵阵寒意，伴随引力，扯动天地，看下至群山，上至苍穹，都在颤抖。
    地面震动不断，那一颗颗被先前战斗波及打碎的碎石，不断在地面跳动，直到逐渐腾空。
    周遭山岳间，溪流山涧，荡开浪花，远处平流之河，河水倒流。
    随着寒月高举天空。
    改换天色，蜕变异相。
    寒月背光而照陆鼎，皎洁之光，尽洒天地，为天地之间的一切染上寒霜。
    当群星不再闪耀，当银河的光辉被寒月光芒衬托至黯淡。
    当一轮本应远挂天空的圆月，出现在面前，挡住了整片天空。
    陆鼎屹立众人之上，独占寒月之下，享尽月华，气势已然来到了顶峰，在平淡之间，唯美中，透露着绝对的危险。
    什么话，他都说在了前面。
    如若今天，这勾陈殿主敢说一个不字。
    圆月将会崩碎，引力将会大乱，这方地界，终将被扯烂。
    此时的陆鼎，与神又有何异？
    若如不是那黑烟挡住了天地的光芒，为圆月挂起涂黑的幕布，那他就是最为纯净的圣洁。
    那张在月下的脸，只有两个字可以形容。
    漂亮太过口语。
    美丽太过笼统。
    帅气不够具体。
    唯有。
    权威！
    他以一人之势镇住了在场所有人。
    雷骁看着那道身影，只有这样的人，才配让她追随！
    勾陈殿主，看着此时的陆鼎。
    心中已然有了决断。
    勾陈殿，从来不是一个主旨偏颇的势力。
    他的犹豫，只是来自于他的个人意愿。
    “唉.......”
    “小友......你且等我一下可好？”
    陆鼎立于月下：“可以。”
    反正跑得了和尚跑不了庙，这么大个勾陈殿，这殿主要是为了沈迎夏，不要勾陈殿，那陆鼎也没什么好说的。
    勾陈殿主转身离去。
    来到勾陈殿深处。
    敲响了，某间闭关室的房门。
    “迎夏，我是师父。”
    房门打开。
    勾陈殿主走入其中。
    女孩儿起身迎接：“师父，您怎么来了？”
    说话时，笑的可甜了，勾陈殿主看到这一幕，心中阵阵隐痛。
    他一时间，竟不知道如何开口。
    怎么会没有感情呢，这可是寄予厚望的关门弟子啊。
    是他下定决心，认真培养的人啊。
    沈迎夏也不傻，看到师父犹豫这样，心中渐渐升起了不好的预感。
    她很聪明，虽然不知道发生了什么事儿，但她得做点儿准备工作。
    甜甜的喊：“师父，对不起，我笨笨的，没有修炼好换世经，不过我很努力了，我一定会好好修炼，不辜负师父的期望。”
    勾陈殿主，听到这，心中苦涩更加。
    奈何。
    已别无其他选择。
    他强扯出笑意：“好孩子，迎夏，到勾陈殿这么久，你可有什么不习惯的吗？”
    沈迎夏摇头：“没有，门内师兄弟，和各位长老，都对我很好，大家对我关爱有加，这里就是我的第二个家。” 第1258章 自己动手的勾陈殿主，丰厚赔偿，来一丸儿尝尝咸淡    ......
    勾陈殿主捏紧了拳头：“迎夏，师父会一直对你好的，哪怕你没有了七窍玲珑心，师父也会好好培养你。”
    “你我师徒之缘，做不得假。”
    听到这话的沈迎夏，心中突突，不好的预感更加强烈。
    强颜欢笑着：“师父，您这是说的什么话，我怎么能没有七窍玲珑心呢哈哈哈.......”
    勾陈殿主很是认真的看着她：“迎夏，不是咱们的东西，就应该还给别人，听话，别反抗，让我来，别劳外人动手，你也少遭受点委屈。”
    这便是勾陈殿主的打算。
    昧着良心，把沈迎夏保下来，不可取，因为那样要和陆鼎大打出手。
    这是对外站不住道理。
    其次，跟陆鼎动手的于波，可能会危及勾陈殿，这是对内担不起殿主的责任。
    所以。
    最好的办法，就是勾陈殿主自己动手，把沈迎夏的心挖出来，交给陆鼎，再给出赔偿，保下沈迎夏的命。
    毕竟，这心，也不是沈迎夏挖的，而是她母亲挖的。
    既然已是师徒，那勾陈殿主，自然也就做不出，送徒弟去死的举动。
    两难全，他只有尽力。
    谁懂他，夹在中间的为难。
    沈迎夏吓的往后退了一步，眼神中满是惊恐：“师父，您在说什么呀，徒....徒儿我怎么听不懂？”
    勾陈殿主对着这沈迎夏眼中惊恐的目光，安慰道：“别怕迎夏。”
    “不会特别疼的。”
    沈迎夏摇头：“不要，师父我不要，您别这么对我。”
    勾陈殿主往前迈步去：“没办法，已经没办法了迎夏，外面人已经到了，你若是不让我动手，便是来人动手。”
    “他的手段，绝对不会比我的更温和，甚至他可能会蛮横的撕开你的胸膛，徒手挖出那颗不属于你的心脏，根本不会管你的死活，更不会管会不会伤害到你的根基。”
    “只有让我来，我会尽力保住你的修为，别怕，就算没了这颗心，你也是我的徒弟，我有其他手段，用其他宝物，取代你的心脏，让你能重新修炼。”
    “听话好吗，迎夏！”
    沈迎夏很是大声的喊道：“我不要！！！”
    “没了七窍玲珑心，就算我再怎么修炼，我的天资，也不会超过现在！！！！”
    “师父！师父！！！！”
    她喊的撕心裂肺：“您是勾陈殿主，您是封神九重，您是强者！！！！”
    “我是您的徒弟，关门弟子！！您为什么就不能保下我呢！”
    “难道外人来要，您就要给吗！？”
    勾陈殿主听到这些话，不禁沉默在了原地，他想回答，但他说不出来。
    因为有太多不能保下沈迎夏的理由了。
    但勾陈殿主，也不是那种一被情绪干扰，就会降智的存在。
    一般正常情况遇到这样的事情，那都是当师傅的强制动手，然后当徒弟的恨他一辈子。
    所以，勾陈殿主这样说。
    “外面的人，从闾山来，迎夏，你若不想为师动手，那你便跟为师出去，恩怨自己解决。”
    沈迎夏一听闾山二字，当即：“我不去！！！”
    自己师父都忌惮的存在，还是来自闾山，她出去不是送死吗？
    勾陈殿主给出第二个选项：“那我出去了，既然你不愿让为师动手，那我便去唤他进来。”
    沈迎夏，吓的，上前一把拉住勾陈殿主的衣角：“师父！”
    “难道真的没有别的办法了？”
    勾陈殿主摇头。
    沈迎夏苦笑着，泪眼朦胧：“师父，我不想死。”
    勾陈殿主叹气，他又怎么可能真的把沈迎夏送出去呢，这样说，只不过是为了让沈迎夏看清局势而已，最终回归到，他之前亲自动手的提议上。
    “只有我亲自动手，待会儿拿着七窍玲珑心出去，才能让你保活。”
    沈迎夏低头：“多谢....师父。”
    这回，换了个思路，她同意了不说，还得说谢谢。
    过了许久。
    勾陈殿外。
    陆鼎耐心等候着，就看勾陈殿主的身影，从深处走来，手端玉盒。
    来到陆鼎面前。
    “小友，原谅我的自作主张，挖了迎夏的心，她毕竟是我徒弟，虽然是因为这七窍玲珑心，她才跟我结缘，但.....已有师徒之实。”
    “我也做不得那，不顾师徒之情的人，所以我动了手，给了她一个不那么疼痛的过程。”
    “这或许跟小友你想的流程和结果不太一样。”
    “但我可以做出赔偿和补偿，希望小友饶她一命，日后留她在勾陈殿中，度过余生，我可以向小友保证，沈迎夏绝不会报复，我会把她带在身边。”
    陆鼎见过，毫不犹豫给自己儿子，徒弟，推出来送死的绝对理智聪明人。
    也见过，为了儿子，徒弟，跟他死战，最后送人头的敌人。
    但却是很少见，像勾陈殿主这样，理智和情义并存的。
    态度也还行。
    所以，陆鼎接过玉盒，打开，看向其中的七窍玲珑心。
    收下后，开口说道：“行啊，说说你的赔偿，让我看看她在你心中的份量。”
    勾陈殿主脸色和善且平淡：“迎夏身为我的关门弟子，自然是有份量的，再结合之前我们的恩怨，所以，我愿意给出五门神通，三十门玄妙法术，天材地宝两箱，法器十件。”
    “回龙丹十瓶，以此数目，了解恩怨。”
    “来日若是再见，大家还可以谈笑风生，相见点头，若不能做到如此，也望再见无怨，皆为天下苍生，固守正道。”
    有一说一，东西还真不少，这些东西，陆鼎虽然看不上，但不代表，他们不是好玩意儿。
    特别是对胖丫的家族，跟大汉来说，这完完全全就是大加强。
    特别是神通。
    大汉就是少神通，没底蕴。
    中下其实，都夯实，就是顶端神通不够用。
    这五门神通，完全可以给大汉的顶端战力，带来巨大增幅！
    还有天材地宝，勾陈殿的天材地宝，一定差不了，法器肯定也有说法。
    但陆鼎最关心的还不是这个：“回龙丹是什么？”
    勾陈殿殿主回答他：“服之可增强根基境界。”
    听到这句话，陆鼎眼睛都亮了，要知道，修炼就好像建楼，一层一层往上堆叠，根基越好，建的就能越高。
    可不是每个人，刚开始，都是出身有权有势之家，各种天材地宝，把根基打的夯实无比，像陆鼎这样出身不好，还能有这样根基，到底这种地步的，只是少数。
    多少人，修为渐渐高了之后，难以再进，就是因为根基不好，可又没办法，回过头去再把根基夯实，因为已经把楼盖起来了。
    结果这回龙丹，居然可以增强根基。
    真是惊喜啊。
    当即，陆鼎便做了决定，伸手：“先给我来一丸儿尝尝咸淡。” 第1259章 几千丸儿？你当饭吃呢！？    ....
    勾陈殿主，拿出一颗，递给陆鼎。
    艺高人胆大的陆鼎，也不怕这玩意儿有毒，直接吞了下去，感受药力，能百分百控制的身体，仿佛一台精密仪器，只是片刻，其中药力强弱，陆鼎便明白了个七七八八。
    好东西！
    真正意义上的好东西，就好像人类发现青霉素一样。
    虽然对他没用，因为陆鼎的根基，纵然之前或许有点美中不足，但后天返先天之后，那就是完美的。
    不过，这东西，对于其他炼炁士来说，那就是神药！
    他都不敢想，要是多弄点回大汉，给小白他们吃，给从汉京跟着自己到新城的那些天才亲兵吃，他们得猛到什么程度啊，一个个嗷嗷叫！
    雷骁在旁边看着陆鼎的表情，眼珠子一转，也不管那勾陈殿殿主，是她根本碰瓷不了的强者。
    开口就是要啊：“给我也来一丸儿。”
    胆子真大。
    不过这勾陈殿殿主，人本身就不错，加上雷骁又跟着陆鼎，所以，他非常大度给了雷骁一丸儿吃着玩。
    雷骁吃下药丸的瞬间，眼神当即跟着亮了！
    好东西，从没吃过的好东西，疯狂的给陆鼎使着眼色。
    仿佛再说！
    陆哥，抢吧！把药方抢过来！！！！
    当然，陆鼎做不出这样的事情。
    感悟完药力之后，陆鼎说道：“这样吧，她的命，我可以不要，天材地宝，我也不要，法术，法器我也可以不要。”
    “我只要你说的五门神通，和这回龙丹，不过回龙丹的数量，你得给我加。”
    胖丫的东西，陆鼎不会贪墨，一分一毫都不会，他又不是没有战利品和收获，之后自己填上给胖丫就可以，但有这样跟勾陈殿交易的机会，陆鼎也绝不会放过。
    勾陈殿主有些迷惑，出身闾山的陆鼎，要这么多回龙丹干啥？
    “你要多少？”
    陆鼎很是随意：“就来个几千丸儿吧？”
    饶是勾陈殿主，修身养性已是极致，心态早已被岁月打磨的波澜不惊，但听到这句话，还是有点绷不住：“几千丸儿？你当饭吃呢！？”
    “没有！”
    “这东西的炼制，必须是用太岁肉当药引子，方可以炼成，现在的魔州，太岁几乎已经绝种。”
    “我上哪儿去找那么多太岁，给你炼制回龙丹？”
    陆鼎听着这话，甚至都在怀疑自己的耳朵：“太岁肉？你是说太岁肉？什么等级的太岁肉？”
    太岁这东西，居然在魔州绝种了？
    这在外面完全就是大白菜啊，一片一片的长，论田出，别说第二圈大汉了，就是第三圈，都不少！
    勾陈殿主说道：“最差用血太岁，其次黑太岁，最后就是紫太岁。”
    听到这话的陆鼎，心中笑意渐起。
    虽然大汉没有紫太岁，陆鼎都没听说过，但是血太岁和黑太岁有啊！
    而且还不少。
    都实现人工培育了！
    他想了一下：“回龙丹的丹方可以谈吗？”
    抢的话，好像不太行，多少是个老牌强者，给点尊重，他要真给陆鼎爆了，陆鼎还有点儿没把握，毕竟这么大个势力的殿主。
    之前他打散陆鼎的攻击就能看出。
    这不是一般炮。
    勾陈殿主不假思索的摇头：“这个真不能谈，属于我勾陈殿的传承，是我勾陈殿的基石。”
    陆鼎一把扯过雷骁：“那这样吧，你们勾陈殿不是少了个身怀七窍玲珑心的弟子吗？让她加入勾陈殿，她比沈迎夏猛多了，传承给她，这样可以谈吗？”
    雷骁：？？？？
    不是，啥意思啊。
    雷吼殿的传承给我，勾陈殿的传承也给我？
    勾陈殿主都笑了：“这个是真不行。”
    陆鼎无奈，只能退而求其次：“那咱们再换一种方式，我给你提供太岁肉，你帮我炼制回龙丹，我们合作，如何？”
    这个提议。
    让勾陈殿主有些动心了。
    首先是陆鼎闾山的身份，虽然勾陈殿，可以说是闾山第二，但这个第一第二，差距有点大。
    身为勾陈殿主的他，如果对标闾山的话，可能最多就是中上，还不到闾山顶尖的程度。
    如果能跟陆鼎达成合作关系，那就跟闾山有了关系。
    而且陆鼎的天资，也霸道，之前跟勾陈殿也有所恩怨，这个事情，得好好解决。
    都是人类一方的，魔州又是这么个混乱情况，结怨魔物，已经够了，再跟人结怨的话，那勾陈殿就是腹背受敌！
    说白了，其实勾陈殿，跟陆鼎，好像并没有什么死仇。
    勾陈殿主想了一下，点头：“可行。”
    “不过.......”
    陆鼎懂他的意思：“你放心，勾陈殿要是有事儿，直接找我，我不爱惜羽毛，毕竟我早已是废墟一片，不像勾陈殿这般，高楼林立，塌，我也塌不到哪儿去。”
    做大事者，不能惜身。
    大汉不留余力的托举他，那陆鼎也应该在自己力所能及的情况下，帮助大汉。
    毕竟大汉给他的殊荣，是绝无仅有的。
    第三圈举国供奉的神明，国家认证，这是什么概念。
    要知道，第三圈，那可是现代社会。
    顶着这样的背景，承受国民舆论压力，给陆鼎供起来，以饲神真法，让他每时每刻的成长。
    以及，这么多年的感情。
    说的认真，那或许就是，报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
    不过陆鼎死不了。
    说着。
    他往前走去，伸出了手：“合作愉快。”
    勾陈殿主不懂陆鼎的意思。
    但看见陆鼎无言的点头。
    他还是学着伸出了手。
    两手一握。
    昔日恩怨，烟消云散。
    勾陈殿主，跟着笑道，说了一句：“合作愉快。”
    只要不是死仇，天底下，便没有化解不了的恩怨。
    陆鼎最大的特点，就是清醒。
    勾陈殿主，甚至心中都在感叹，这年轻人，真不像这个年纪，这个天赋，这个实力，应该有的表现。
    拿出之前答应陆鼎的神通。
    “这些给你，咱们以后，就是合作关系了，所以飞熊，能不能留他一命，他死了女儿，愤怒是难免的，而愤怒会冲刷理智。” 第1260章 勾陈副殿主投胎到大汉，大汉要阅兵请陆鼎回去装逼    .....
    “我会给他打下禁制，保证他不会报复你身边任何一个人，如果因为她，或者因为迎夏，你身边的人出了事。”
    “我愿意把我的命赔给你。”
    勾陈殿，和闾山，其实在某些地方，真的很相似。
    并不是纯粹利益组织。
    而是带着人情的。
    这么多年的感情在这里，勾陈殿主，又怎么能看的穆飞熊去死呢？
    老话说的好，没有功劳，也有苦劳。
    除了平常脾气爆一点，性子烈一点，以外，穆飞熊身为执法殿殿主，那是尽心尽力的在为勾陈殿做事。
    不一定是绝对的公平公正。
    但在这个时代背景下，他的公正，远超百分之九十九的人。
    陆鼎看了一眼躺在地上，状态惨烈的穆飞熊。
    “如果你开口，可以，不过，你得多给我炼一些回龙丹，我不付钱，算是卖他命的费用。”
    “至于多少，我没有定数，你自己看着来。”
    勾陈殿主点头：“我知道了，多谢小友。”
    陆鼎转身，飞去穆飞熊旁边：“诶，你死不了了，你们殿主买了你的命，不过我得提醒你一下，以后做事，想清楚，弄明白，最重要的是，别惹我。”
    “来，说谢谢。”
    穆飞熊无力的躺着，看着陆鼎，脸上表情因为疼痛而扭曲：“你....你打了我，你还要我跟你说.....谢谢？”
    陆鼎笑着说：“我没打死你，你就得跟我说谢谢。”
    穆飞熊：“哈哈哈咳咳咳咳咳.....那我谢谢你。”
    他还有女儿的仇没报，三世尊，他必杀之！
    至于跟陆鼎的恩怨。
    他掌管勾陈执法殿这么多年，所见所闻，太多。
    也明白有些时候，该怎么取舍。
    毕竟他经常断这样的事情。
    跟许多人的双标不同，当这样的事情，发生在自己身上的时候，穆飞熊想的明白。
    就算自己女儿跟陆鼎有恩怨，但说一千，道一万，最后的结果，他女儿并不是陆鼎杀的。
    在这个拳头大，就是道理的世界。
    强者，有绝对的被容忍权。
    如果不甘，请成为强者。
    陆鼎点头，表情张扬：“恭喜你，万千死路，盘活了。”
    勾陈殿主上来：“小友，能不能解一下，我勾陈殿副殿主的毒？”
    刚才他尝试了一下，不行！
    毒解不了，那诡异斩击留下的伤势，更是一点恢复不了，控制不住。
    如此手段，令勾陈殿主，心中隐隐震惊。
    毒性太过猛烈，斩击太过恐怖。
    就算是他也承受不住。
    不过陆鼎想砍中他，毒到他，估计也不是那么容易的。
    陆鼎看去那半身破碎的勾陈殿副殿主。
    摇头：“这个我真解不了，我自己都没解药，要怪只能怪他跟我抢怪吧，明明我能整死三世尊，他非要抢，那我只能打他了。”
    陆鼎伸手往上托：“因果。”
    “与其让他这么痛苦，你们也下不了手，不如让我来帮他解脱。”
    勾陈殿主叹气，心中悲痛。
    他也有问题，之前开战的时候，他是看到了的，只是没有出场。
    要是他能早点出场，不端那个架子，或许，就没有现在的这些事儿。
    有点生气！
    他这个殿主当的。
    烦！
    一辈子修身养性，今天真的快要破功了。
    忽的。
    那被人搀扶的勾陈副殿主，在疼痛的中断断续续的喊道：“小....小友...你来。”
    陆鼎走过去。
    “你说。”
    他示意陆鼎往下低点儿身子。
    陆鼎低了，他悄悄说道：“小......”
    还以为他要说小友。
    结果.....
    “小....王八蛋，你下手真....真狠呢你....帮.....帮我.......不然魂飞魄散.....我投不了胎....胎了.......”
    给陆鼎干的有些沉默，他想说，你这玩意儿投胎了，毒性也会跟着你啊。
    勾陈殿主上来：“小友你帮帮他吧。”
    说罢，他看向勾陈殿副殿主：“我会去接你的。”
    勾陈副殿主看向自家殿主：“多谢....殿主。”
    陆鼎没说话，抬手一掌，直接将他拍死。
    就看。
    勾陈殿主，拿出一本古书，翻动，手上掐诀。
    眉头微微皱起：“大汉？汉京？这是哪儿，没听说过魔州，还有叫大汉的国家啊？”
    陆鼎：？？？？？？
    他忍不住了：“不是，你等会儿，你们勾陈殿，是有可以掌握投胎，和寻找投胎之人的秘法吗？”
    勾陈殿主摇头：“并没有这么玄妙，但我勾陈殿强者，皆会入册，只要不是魂飞魄散，便能投胎，便能找到。”
    陆鼎白高兴了。
    “那他，半魂......投胎岂不是神智不全？”
    诶，有人要问了，为什么是半魂。
    因为陆鼎的斤车之道，给他另一半打碎了。
    勾陈殿主很认真：“勾陈殿会养他。”
    “不过得先找到大汉在哪儿。”
    陆鼎开口：“不用找了，我老家就是大汉。”
    勾陈殿主惊了：“你老家？你不是魔州人？”
    陆鼎白了他一眼：“我这么优良的品种，能是魔州出厂？”
    “行了，这个事儿就交给我吧，他投胎之后叫什么，有什么特征，告诉我，我去找他。”
    说着，陆鼎还问了一嘴：“他的天赋会受到影响吗？”
    勾陈殿主掐指算着：“可能会受影响变弱，不过入了册，应该弱不了多少，鉴于这样的情况，他甚至还有可能，破而后立。”
    陆鼎懂了！
    收编！
    从小就收编。
    这是天才啊。
    能当勾陈殿副殿主的人，多得不谈！
    必须成为749的一份子。
    为749发光发热。
    什么你勾陈殿的，出生在大汉，有大汉身份证，那就是大汉的！
    这不。
    勾陈殿主，一听陆鼎要帮忙，他还说：“谢谢啊小友，我们不好出魔州，你们闾山管控，劳烦你了。”
    哈哈哈哈哈哈哈.......
    陆鼎笑着：“不麻烦不麻烦。”
    “我先走了，我还有事儿，之后，太岁肉，我会叫人送过来，有什么事儿，可以派人去无双城汉使馆找我，我不在，他们会联系我的。”
    “小友且去，来日再见。”勾陈殿主行了个礼。
    陆鼎带着收获，离开了。
    这一次，真是赚翻了，他必须快点儿回去把这个好消息，告诉秋秘！！
    魔州没有的太岁，大汉有，勾陈殿有的回龙丹，大汉没有，两者一结合，大汉的机缘，这不就来了吗！！！
    到时候回龙丹一发，上到税老这样的大汉高手，下到小白张伟那样的大汉天骄，全都超级加倍。
    大汉的实力，嗖的一下就上来了！
    这不得压着其他国家打？
    投之以桃，报之以李，大汉对陆鼎好，陆鼎的回报，逐渐涌泉，不止他一个人强大，在他的先驱之下，一个人托着一个国家也将变的更加强大！
    此时。
    大汉国内，正在筹备全国范围的阅兵！
    各地军区，749，皆是收到了赶往汉京的消息，只等阅兵结束之后，所有人开赴南川战场，与那雨朝率领的百国，兵对兵，将对将，真枪实弹的干一场！
    当下，整个大汉，都在热血激昂的氛围感染下！
    没有一个怂的！
    同时，汉京方面，也把消息传到了魔州，如果陆鼎不忙的话，希望他也能回来一下，在全国人民面前露个相。
    秋秘得知这个消息后，脸上笑容根本压不住。
    他知道，陆鼎可是最喜欢这种装逼的场面了。
    到时候人山人海的，大汉还给他配了最高的阅兵礼仪，这不得让他装爽了啊？
    刚想到这儿，听轰的一声。
    【斗转星移】的声音响起。
    秋秘快步跑去陆鼎的办公室。
    推开门。
    陆鼎和雷骁正在其中。
    秋秘和陆鼎对视，两人异口同声的说道：“我有一个好消息！” 第1261章 必须让他们明白，什么叫王从天降，愤怒狰狞！    ......
    异口同声说话间，两人都是愣了一下看着对方。
    然后再次开口。
    陆鼎：“你先说。”
    秋秘：“你先说。”
    “我先说”x2。
    陆鼎开口：“秋秘你说你说。”
    秋秘这才开口：“咱们大汉要准备阅兵了，邀请你，要是不忙就回去一趟，露个相，是在全国人民面前露相哦！！”
    “还给你安排了最高的阅兵礼仪，只在几位大领导之后。”
    这个顺序乱不得。
    那些个大领导，分别管理着大汉的军政权民财等等。
    他们走在前面是应该的。
    大汉从上到下的所有决定都要他们来做，税老就是其中之一。
    而陆鼎只是在他们之后，这地位不用多说。
    而且还是最高的阅兵礼仪。
    到时候军车开路，陆鼎八龙拉辇，缓缓而行，面对数以十万百万，甚至更多的注目礼，啧啧....陆鼎都不敢想，那种画面，除了风光，就是爽！！！！
    雷骁在旁边听的激动，她很想说话，但现在是陆哥跟秋秘的交流，她不能插话。
    她有好多话，好多问题想说。
    最后生生忍住。
    秋秘继续：“等阅兵完毕之后，就要开赴南川战场，跟雨朝率领的百国公平开打了。”
    “税老那边，也跟我留了言，让我跟你说一声，让你联系闾山，让他们进来，抵挡第一圈雨朝下来的强者，他们已经做好了准备。”
    心中激动的陆鼎，冷静了下来。
    心中有自己的考量。
    “我知道了。”
    秋秘问道：“你呢，什么好消息？”
    陆鼎重展笑颜：“我又给咱拉了个合作伙伴，能给咱提供回龙丹。”
    秋秘询问：“谁？什么是回龙丹？”
    陆鼎给他解释着，勾陈殿和回龙丹。
    听完之后，秋秘很是震惊：“世界上，还有这样的丹药吗？那岂不是有了这种丹药，人人都是可造的实战天才？”
    陆鼎点点头：“那不然，勾陈殿，凭什么在闾山之下？”
    “不过影响实战的因素还是很多的，光是靠这回龙丹，还做不到特别离谱的程度，不过对于大汉来说已经够了。”
    “外面的环境，不像这里这么恶劣，有了回龙丹，我们大汉的强者和天才，打其他国家的人，绰绰有余。”
    陆鼎说着，从怀里摸出了一瓶回龙丹，打开，给了秋秘一丸儿：“给，你先尝尝味儿。”
    秋秘赶忙拒绝：“不不不，我还是不要了，我是文职，不是战斗人员，吃这东西是浪费，不如给有需要的战斗人员。”
    陆鼎直接硬塞给了他：“给你你就拿着，这是我自己弄回来的，我想给谁给谁，你还替我做上决定了。”
    秋秘笑着：“行行行，我拿了，我拿了，谢谢。”
    陆鼎摆摆手：“不用这么客气，哦对了，你记得跟家里那边说一声，让他们多弄点品质好的太岁肉送过来，到时候派人送到勾陈殿。”
    秋秘应答：“好，我会安排。”
    陆鼎：“那行，那就先这样，我去把其他事情处理了就回大汉，走，雷骁。”
    这边还有些小事需要打理。
    胖丫的心，小梅的家里，闾山的沟通，以及陆鼎大丹的炼制。
    弄好了，陆鼎才能安心的回家。
    直接给雨朝及那，被其率领的百朝好好上一课！
    让他们明白明白，什么叫王从天降，愤怒狰狞！
    陆鼎才不搞那些什么，莫名其妙的流程，弱的先上，看着队友遭受重创，亦或者友军势力遭遇伤亡，自己最后。
    他必须率领手下，第一个出场，见面就是碾压！
    一命通关！
    零封对面！
    剩下的人，跟他冲就行，横推对面，凿烂他们！
    带着雷骁走出去。
    这回，雷骁是再也忍不住了：“陆哥，我能跟着回大汉吗？”
    语气之中带着期待。
    她知道，魔州由闾山管控进出。
    不是什么人都可以出去进来的。
    但她真的很想回大汉，就算因为她太强，不能回第三圈，她也想回第二圈的大汉，站在那片自家祖国的土地上。
    陆鼎开口温柔：“我会去跟祖师娘他们沟通的。”
    路过街边。
    陆鼎看到有卖糖葫芦和糖人的，他上去买了一个糖葫芦和一个糖人。
    带着雷骁，开开心心的去见胖丫了。
    此时。
    沈家宅院中，小梅正在和胖丫一起玩手机游戏。
    俩人笑的欢乐。
    陆鼎走来。
    “见南。”
    小胖丫听到这个声音，猛的扭头看去。
    得见来人身穿文武袖，眼底带着怯生生的惧意。
    之前陆鼎在沈家的所作所为，着实给这心理年纪不大的孩子心中留下了难以磨灭的印象。
    所以她有点害怕陆鼎。
    这点陆鼎也能理解。
    不过，接下来胖丫的举动，却让陆鼎脸上笑容拉开。
    她缓缓走了过来，小声喊着：“哥哥....”
    陆鼎举着手里的零食：“你看我给你买了什么呀，你是想要糖葫芦呢，还是小糖人呢？”
    说话间，他双手一左一右，递到胖丫面前。
    面对零食，小胖丫没有第一时间挑选，而是穿过陆鼎双手，搂着他的脖子抱了一下。
    “胖丫好害怕，胖丫做噩梦了，梦到好多血，哥哥你杀了好多人。”
    陆鼎楞在了原地。
    虽然年纪不是特别小，也有十几岁了，但心理年纪，她还真是个孩子，害怕，是正常的。
    但没想到，她居然不想因为太害怕而远离陆鼎，从而把亲眼所见的东西，硬生生在潜意识里，认定成了做梦。
    这样就不是现实的害怕了。
    而是噩梦，就算再恐怖，也是假的。
    陆鼎安慰着她：“不怕不怕啊，给，先吃个糖葫芦，有糖葫芦在，你就不怕了。”
    胖丫没说话，只是松开手，看着陆鼎，摇头，跟在他旁边，一双纯净不掺杂任何其他情绪的眼睛，静静的盯着陆鼎。
    也是在此时。
    得知消息的沈凌风赶来：“见过陆太岁。”
    陆鼎点头回应：“最近挺忙吧？”
    沈凌风开心：“不忙，用大汉的话来说，都是知识，学就完了。”
    陆鼎：？？？？！
    “你融入的这么快吗？” 第1262章 给胖丫安心，胖丫杀上门（二合一，君身红尘）    .....
    沈凌风现在说话，也不是当初那略带文绉绉的口吻了，不知道是被谁带的，开口还有点儿大汉那边的口音：“干中学嘛。”
    陆鼎是真绷不住啊。
    好好的二圈魔州本地人，硬是给整出，第三圈北方三省口音了。
    也不知道是使馆里的哪个大哥。
    给这沈凌风带跑偏了。
    陆鼎说道：“正好，你也回来了，我给你说一下，胖丫的心，我拿回来了。”
    “我有办法给她安回去，试试，不过你得先把她体内的支架取出来。”
    本来陆鼎是没什么办法的。
    这玩意儿不是他的专业。
    但，他解锁了【人匠】
    能修人，给小胖丫接个心，还是很轻松的。
    要是接上去，不行的话，那就再弄出来。
    小胖丫也不遭罪。
    陆鼎说着，取出玉盒，刚打开，就见，其中封存的心脏，感受到胖丫的气息后，竟开始无端微微跳动了起来。
    也是神奇。
    沈凌风看着玉盒内的七窍玲珑心，不免叹气：“唉......”
    欲言又止好几次后，他终于忍不住问道：“陆太岁，迎夏她.......”
    陆鼎：“活着呢。”
    听到这，沈凌风终于放心了：“活着就好，活着就好，唉....造孽啊。”
    都是他的孩子.......
    怎么会搞成今天这样呢。
    让开路：“陆太岁，您这边请。”
    陆鼎领着胖丫往前走去。
    跟着沈凌风的引路，众人来到了他那略显杂乱的工作间。
    他开口：“胖丫，快去坐下。”
    小胖丫乖巧的跑去落座，盘膝。
    看沈凌风掐诀，引动灵炁，缓缓拆分胖丫体内的心脏支架，引出。
    陆鼎在旁边随时就绪。
    随着沈凌风开口：“太岁爷，就是现在。”
    陆鼎出手了。
    从玉盒之中拿出微微跳动的七窍玲珑心，绕到了胖丫背后。
    虽然从前面更好，但比较冒犯。
    男女有别。
    要学会尊重，就算陆鼎心如止水，现在专心致志，观红颜白骨，但胖丫呢？
    人家小女孩儿，也有自己的想法啊。
    在胖丫后背，轻轻一划，开了个口子，没有鲜血流出，仿佛天生就有这个口子一般。
    陆鼎动作温柔的将跳动越发剧烈的七窍玲珑心，塞了回去。
    都不需要他上手梳理，经脉血管等等。
    仅仅是入体的瞬间。
    七窍玲珑心，当即散开一阵光晕，牵引血管经脉而来，附着跳动的心脏之上，连接，通血，跳动有力！！！
    只看，原本胖丫和年纪不相符的身体，快速成长。
    逐渐显的身上衣物，慢慢变小。
    脸上气色回归。
    身上气势孕育。
    从普通人，在眨眼间，成就炼炁士，境界一路暴涨，一飞冲天，根本不带停的。
    而且，这一切的成长，天地灵气，参与的并不是特别多，更多的是，那七窍玲珑心中存储的精华。
    陆鼎明白了。
    合着那沈迎夏所做的一切，都是为胖丫，做了嫁衣。
    她的苦练，她的苦修，所谓的努力，一切的一切，最终，都成就了胖丫。
    原装的契合度，不用多说。
    没过多久。
    胖丫，便缓缓的睁开了双眼，眼神中带着锐利，脸上表情更加沉稳。
    虽然长相，还是原来的那个人，但以往缺失的心智，补齐后，她的气质，状态，便再和从前不一样了，完全判若两人。
    沈凌风走上来：“胖丫，我是父亲啊，你.......”
    胖丫看着他：“父亲.....”
    尾音略长。
    胖丫再次开口：“我有大名，我叫见南。”
    “我很讨厌胖丫这个名字，很讨厌！！”
    “父亲.....呵......”
    “您真是我的好父亲啊，您对我好是真的，您的优柔寡断，害了我，也是真的。”
    沈凌风一时语塞。
    站在原地说不出话来。
    陆鼎没有干预，没有插嘴，清官难断家务事，他可不是那种会在旁边，说一句，‘他毕竟是你父亲’的人。
    这种事，还是交给他们自己处理吧。
    相识之缘，基本已经了解。
    他的戏份，完了。
    陆鼎挪步要走。
    胖丫喊他：“陆鼎哥哥，你要去哪儿？”
    陆鼎有些听不习惯，带笑开口：“你可以喊我陆哥，可以跟你父亲一样喊我陆太岁，或者喊我的名字，我都不介意，但别喊陆鼎哥哥，听着麻。”
    陆鼎哥哥这是什么称呼。
    陆鼎受不了。
    怪怪的。
    沈见南起身：“那陆哥，你要去哪儿？”
    陆鼎：“我还有自己的事情要忙，你先跟你爹聊聊吧。”
    沈见南摇头拒绝：“我跟父亲没什么好聊的，这些年我虽然不明事，但有记忆，现在明事了，自然也就梳理好了。”
    “可以让我跟着你吗？”
    “以前，我没办法掌握自己的人生，苦难，幸福，不是我不做出选择，是我没有选择的权利。”
    “现在我想有这个权利。”
    “我不笨了，不傻了，我不知道自己算不算聪明，但我天赋，应该还可以，沈迎夏只凭借我的心，都可以加入勾陈殿，现在陆哥你帮我把心拿回来，我会比她更出色。”
    “我会很有价值。”
    “我会变的很强。”
    陆鼎扭头去看着沈凌风，他这个当父亲，此刻很是无助，所以陆鼎开口：“你也可以跟着你父亲学啊。”
    沈见南看着父亲，说了一句模棱两可的话：“我尊敬我的父亲，我感谢他。”
    懂的都懂。
    她也很感谢陆鼎，尊敬陆鼎，只是她没说出口。
    她和陆鼎不过林中萍水相逢，就是这样的缘分，陆鼎把她护送回家，报了她的恩怨，帮她出气，抢回了她的七窍玲珑心。
    可以说再造大恩，也不为过。
    陆鼎听着，告诉她：“如果你要这样说的话，那我也说简单一些，我帮你，是因为我们有缘，我看不惯，我觉得你不应该受到这样的对待，还有你给我指了路，我也是顺手。”
    “但这不代表，我要管你的以后，你还要跟着我，我也没有那么多时间去教你，我很忙，你说你有价值，那么好，展现你的价值，你先跟着你爹好好学。”
    “这些，是我从勾陈殿拿回来的资源和神通，其中一部分是你的赔偿，神通我抄录复制了，给你的都是原本。”
    “现在你清醒了，所以你要面对的是一个残酷的世界，最后，我要对你说的是，不是所有人都可以跟着我的，希望你明白。”
    陆鼎觉得这孩子可爱，那是觉得，总不可能她说要跟着自己就跟着吧？
    哪儿那么多时间。
    再说了，跟着自己，就代表要出魔州。
    魔州受到闾山管制，严格控制外出进入，陆鼎自己就是闾山真传，难道要毁坏规矩？
    一个雷骁，一个小梅，前者本就是大汉人，后者，那是另外一条命，这些可以带走，陆鼎可以回去让师门通融，其他的要是再通融，那就太过分了。
    自己家的规矩，自己都不守了，那又怎么能服众？
    虽然陆鼎知道，闾山可能不在意。
    但是，他这么做，就不好，有点儿蹬鼻子上脸。
    沈见南点点头，她很清醒，七窍玲珑心，顾名思义，七窍玲珑，不可能是傻子。
    “我知道了陆哥，我会好好修炼的。”
    “我会证明自己的。”
    “那我可以去加入勾陈殿吗？”
    她之前虽然不醒事，但她有记忆，也知道闾山不是能随便加入的，那就退而其次，加入勾陈殿。
    再好的璞玉，也需要好的工匠来雕刻。
    清醒的沈见南，不在意之前她跟勾陈殿非直接的恩怨，她只想快速成长，拥有掌控自己命运的力量。
    更重要的是，她的好姐姐，可还在勾陈殿呢。
    虽然不知道她现在怎么样，但只要她还活着，那她之前对自己的所作所为，就得付出代价。
    沈见南，必须还回去。
    追着杀，直接追到勾陈殿去。
    欺负了自己那么多年，因果之道，一报还一报，她怎能不还回去呢？
    她不知道什么叫大度。
    至于勾陈殿会不会收她，沈见南完全不担心。
    陆鼎不会干预别人的想法，而且勾陈殿和他现在也是合作关系，他没功夫当保姆和老师，勾陈殿倒是不错。
    点头：“可以。”
    沈见南又问：“靳溪，可以交给我吗？”
    她口中的靳溪，正是，昔日沈家大娘子。
    之前陆鼎没杀她。
    就是想给她绝望，告诉她，不属于她女儿的心，已经物归原主了。
    现在沈见南主动提出。
    陆鼎当然同意：“也可以。”
    沈见南行礼。
    陆鼎转身离去。
    等他走后。
    刚才欲言又止的沈凌风开口了：“胖.....见南.....你大娘她......”
    沈见南：“父亲！！！！”
    这一刻，沈见南的语气和眼神，坚定好像要参军。
    “母亲因她而死，您不会想要阻止我吧？！”
    “如果您想要阻止我，您说，我走，来日我会再回来，以您不能阻止的实力，在绝不伤您的情况下，必杀她！”
    “到时候你我父女感情，难免破裂，您可想清楚了！？”
    沈凌风本意是想劝说胖丫，别杀她大娘，可现在胖丫把话说到了这种程度。
    沈凌风一时间根本说不出起来话来。
    看到父亲，又是这般犹豫不决，沈见南叹气。
    “父亲，您别管了。”
    随后，大步走去，换了一身得体衣裳，背藏宝剑后，径直来到了那禁闭昔日沈家大娘子的房门前。
    虽然现在她已落魄。
    但沈凌风念及昔日夫妻情义，虽然关了她，但还是给了她不错的生活品质，连伺候她的人都没换。
    站在门外。
    沈见南，听到了房内传出的谩骂声。
    她直接迈步走进其中。
    开口：“大娘，许久不见，你可还好啊？”
    只剩独眼的女人，猛的扭头来，看着已然走进房门的沈见南。
    直接就是开口谩骂：“小贱人！！！滚！！！滚出去！！！你不配来这里！”
    伺候在她身边的侍女，小碎步过来。
    “胖丫小姐，大娘子她........”
    话没说完，沈见南背拿长剑的手，挽动剑花，一剑枭首，鲜血喷溅！
    侍女的人头，冲天而起。
    无头尸身，和那死不瞑目的人头，一个砸，一个躺。
    沈见南手中宝剑不染血，握剑身前横拿，双指轻轻擦过剑身：“欺主恶奴，昔日你对我冷嘲热讽可不少，放你活到了今天，真是浪费！”
    长剑直指靳溪：“大娘，你好像很震惊啊。”
    女人的独眼中，情绪复杂。
    她一时间没有搞懂，为什么沈见南会变成现在这个样子？
    沈见南不见她回答，便自说自话：“大娘，我的心回来了，是陆哥帮我抢回来的，是从你女儿身上挖回来的。”
    “虽然我没有亲眼所见，但我能想到，一定会很痛苦，也不知道，她会不会像我当时那样，被挖心的时候，还在喊着父亲，母亲.......”
    女人扑了过来，沈见南，一剑就将其钉在了地上。
    痛苦中，她在苦苦挣扎，嘶吼：“我女儿呢！！！迎夏呢！！！她怎么样！！！她怎么样了！！！你告诉我！！！！贱人！！！你这个贱人！！！”
    “你跟你娘一样，都是贱人！！！！”
    沈见南表情没有太多变化，之前她还不醒事的时候，陆鼎大闹沈家，早已给她打好了眼见血腥的基础，虽然那个时候她以为是梦。
    但现在，她清醒了，自然分的清什么是现实。
    沈见南说着：“她，自然是活着的，以后应该也会活着，但我会去勾陈殿找她，昔日的欺辱，我会用尽千倍百倍的奉还给她，我会让她活着比死，还要痛苦。”
    “我会极尽一切手段去折磨她，欺负她，不然难以偿还，我这么多年的懵懂之痛。”
    说着，她带笑看向女人：“大娘，你想见姐姐吗？”
    本来想骂人的靳溪，突然被她这句话问住了：“什.....什么意思？”
    陆鼎同款的笑容，在沈见南略显青涩的脸上渐起：“大娘，您之前老是吓我，我印象最深的就是，您曾在无人的时候跟我说过，要是我母亲还在的话。”
    “你会把她，砍掉四肢，挖去双眼，舌头.....再以秘药制成人彘，装到瓮里，让她体验痛苦，您还记得吗？”
    ...
    二合一四千大章，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬！ 第1263章 你要是忍着不叫，我就去折磨你女儿！    ......
    女人听到这里，眼中闪过惊恐：“你.....你想干什么？”
    沈见南笑容更盛：“我想干什么？我想复刻您跟我说过话啊，不过您放心，我绝对不会挖掉您仅剩的眼睛的，我会留下您的眼睛，看着您的女儿，是怎么被我折磨，以牙还牙的！”
    “我会拿您威胁她，我会拿她威胁您，就在勾陈殿，她不听我的，我就折磨您，您不听我的，我就折磨她，想来你们母女情深，应该不忍对方遭受折磨吧？”
    “到时候您说，您和姐姐，会不会都要求你，少折磨对方啊哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    痛快！！
    只是想想，还未付诸行动，沈见南都觉得痛快！
    只有恢复神智，她才懂，自己这些年过的都是什么日子。
    遭受折磨的自己，遭受欺辱的母亲，软弱无能的父亲。
    偌大的沈家，光鲜亮丽，可她母女却是生活在仿佛地狱。
    女人不甘：“勾陈殿，乃是名门正派，绝不会允许你这样胡作非为。”
    沈见南听着觉得很有意思：“名门正派又如何，这是私人恩怨，难道，勾陈殿，也有类似大汉的律法吗？”
    这段没醒的时间，可爱的胖丫，可受汉使馆众人喜欢了。
    在跟他们的聊天中，胖丫获取到了很多信息，虽然那时候的胖丫不太明白。
    但现在醒事过后的沈见南，能明白。
    汉使馆众人口中描述的大汉，那就是仙境！
    唯一一点不好的就是，管的太严格。
    要知道，胖丫之前心智不全，所以，读书什么的，对她比较困难。
    她聪明是真的，文盲，法盲，也是真的。
    沈见南继续开口：“就算有，你觉得，你在我手上，你的女儿还会声张？她敢声张，我会杀了你的。”
    听到这话，女人的眼中的恐惧，再也退却不去。
    只看沈见南拔出了钉在大娘子身上的宝剑，开始了自己的步骤。
    削，砍，割，切........
    毫不掩饰的惨叫声，从房间里传出。
    伴随着沈见南，那从未有过的笑声：“叫！！嚎！！！就是这样！！！！你不如我娘硬气，我娘那些打断骨头忍下来的疼痛嚎叫，你都得给我喊出来！！！”
    “我遭受的那些委屈，痛楚，你都得给我喊出来！！！”
    “叫啊，继续叫！你喊的越惨，我才能越体会，给我娘，给我自己报仇的痛苦！！！！”
    “你要是忍着，我就去折磨你女儿！！！！”
    “十倍百倍的让她痛苦喊叫！！！！”
    不远处。
    沈凌风站着，听着房间里传来的声音。
    拳头是握了又握，骨节发白。
    他真的很想冲进去阻止，哪怕是亲手给那女人一个痛快。
    可......
    他做不到。
    这是他的性格使然，改变不了的。
    有担当，但担当不够。
    惨叫声声声入耳。
    伴随着沈见南的呵斥声：“道歉！！！忏悔！！！诉说自己的罪行！！！！”
    “向我因你而死的母亲，极尽你忏悔的词汇，希望她泉下有知，给我！！说！！！！！”
    “胖丫！！！胖丫你放过我吧胖丫，我是你大娘啊，求求你了，别这样羞辱我，你给我痛快啊！！！！”
    听着这些话。
    沈凌风再也忍不住了，怎么说，他也要硬气一回！
    扭头就走！
    没错！
    硬气的走，听不到，就不知道了。
    造孽啊！！
    好好的一个家，怎么就能成现在这个样子呢。
    沈凌风也开始有些怨恨自己的软弱了，如果不是他的软弱，当初就不会出现胖丫及其母亲的悲剧，也不会出现这样的情况。
    当初他没能阻止，胖丫和其母亲遇害，现在他哪儿有脸去阻止沈见南的报复啊。
    一碗水端平，这是陆鼎很久之前叮嘱过他的。
    施暴者，遇到受害者报复回来，这，就是平。
    此时。
    另外一边。
    去往小梅家的路上。
    小梅在说：“陆太岁，胖丫，她好像变了个人，她刚才的样子，好可怕。”
    陆鼎敲打着她：“什么叫可怕？”
    “你这种思想，我劝你尽早改变，难道受尽欺负，不争不抢，不怨不恨，逆来顺受才是不可怕？”
    “虽然我也觉得，之前她呆呆的可爱，但现在的她，才是真实的她，也是更自强的她，不用再靠别人的庇护而活，转而有了追寻自己力量的思维。”
    “这是好事儿。”
    “如果你喜欢之前的她，那你也应该，为现在的她，而感到开心，并不是在看到她，跟你想象不符的时候，说她好可怕。”
    “因为现在这样的她，才能更适应，这个残酷的时代，活的更好。”
    相较于小梅，陆鼎肯定是更喜欢胖丫沈见南的。
    无论是未醒事之前的纯净，还是现在不加掩饰的聪明玲珑，都让陆鼎很满意。
    小梅听着，心中有了波浪‘不用再靠别人的庇护而活......’
    对于魔州这片封建管理之下的地方，大多数女人，好像从小接受的教育就是，依靠别人。
    而陆鼎说的话，却是，要寻求自己的力量。
    小梅没忍住问道：“陆太岁，我也能追求自己的力量吗？”
    陆鼎不理解：“这个问题问的有点多余了，你当然要追求自己的力量，难道你想成为谁的附庸？”
    小梅迷茫：“母亲说，找个好男儿嫁了，相夫教子，美满一生就很幸福，像她和父亲一样。”
    “父亲说，就算我不嫁人，他也能养我一辈子.....”
    陆鼎懂她的意思：“所以，在家，你依靠的是父亲，离开了家，你母亲的教导，影响着你的思维，寻找一个强者，将心给他，依附他，从你的家，到另外一个家，从依附你父亲，变成依附你丈夫。”
    “这就是时代思维的不同。”
    “对于大部分人来说，好像这就是最优解，但对你不是，你有其他的权利，你本身就很优秀，所以，这样的思维不适合你。”
    “你要改变思维，就算结婚是必然，你父亲对你好是必然。”
    “也不能安于现状，你既然有得追求。” 第1264章 小梅回家，还有人抢爹？    .....
    “那你为什么不能想想，在不冲突这些最终逻辑，结婚，嫁人，和你父亲对你好的情况下，你去变强。”
    “就算以后你跟一个强者成家，那也是强强联合，谁也不比谁弱，平等，相爱，尊重，这些条件，并不影响感情。”
    “你比你父亲强，也不影响你父亲对你好。”
    “唯一不同的是，你会在局限性小家中，有更多的话语权，在社会地位上，有更多的话语权，就好像大汉从强大到弱小的很多家庭一夫一妻制。”
    “和你们这边的一夫多妻制，如果你有绝对的话语权，你以后的老公说要纳妾，你不愿意，直接就给顶回去。”
    “或者说思想再现代一点，他想纳妾就代表他有出轨的心，离婚！够牛逼，你哪儿找不到更好的。”
    最后，陆鼎看她：“无论男人，还是女人，在可以选择的情况下，都应该选择自强，自己强大。”
    雷骁竖起了大拇指：“还是陆哥三观正。”
    陆鼎笑着：“是吧，够牛逼了，管他这儿那儿的，大家互相尊重，男的有其他心思，你跟他离婚分手，不缺下一个，女的有心思，你也跟她离婚分手，也不缺下一个，这个世界什么都不多，就他妈人多。”
    聊天间，小梅在思索，三人也到了她家所在的地界。
    那城池中，吹吹打打，十里红妆，好不热闹。
    飞进去，嘈杂议论声中一听。
    “林家主，真是好口味，竟然用这么大的排场，迎个妾，还是个带娃的，不知道林夫人，是什么想法？”
    “还能是什么想法？林夫人只能默许了呗，就是林家主这样搞，有点过分了，一个妾这么大的排场，以后别人怎么看林夫人？”
    “听说不是妾，是平妻，你们不知道吗？”
    “什么？平妻？这......带个孩子，她还能嫁给林家主当平妻？”
    “你以为，河坊芙蓉是开玩笑的？那都能掐的出水，人家的孩子，更是天才，马上就要去加入勾陈殿了，母凭子贵，再说母亲自己也不差，这样的情况下，配林家主还真能配。”
    “最重要的是，人家这么多年，一个人带着孩子，可没听说跟谁闹出过什么消息，也不知道林家主是怎么拿下的。”
    听到这些话的小梅，一时间呆愣在了原地。
    刚刚和陆鼎聊完的事情，这么快，就砸到了她头上。
    小梅，原名，林雨梅。
    这些人口中的林家，正是她的家。
    林家主，是她爹！
    小梅那是一刻都不敢停，都没跟陆鼎和雷骁打招呼，全力飞去了林家。
    两人跟着。
    很快。
    到了张灯结彩的林家。
    小梅落地。
    急冲冲往里跑去，不顾惊喜打招呼的下人。
    一路来到母亲的院子中，一进去，就看到了坐在花树下，暗自神伤，借酒消愁的母亲。
    她颤抖的声音开口：“娘？”
    林母甚至都在怀疑自己是不是听错了，怎么听到，小梅的声音了呢。
    直到小梅再喊一声：“娘！”
    林母这才扭头，看到了走来的女儿。
    强忍下的泪水，在这一刻，再也忍不住了，她胡乱擦拭着：“小梅，你怎么回来了？”
    本来，按照小梅的性格，她是要解释一下的。
    可之前和陆鼎聊过那些，又亲眼看到，相处了一段时间的胖丫，发生了改变。
    或许是潜移默化中陆鼎的话，对她的影响，她开口：“我要是再不回来，家里就乱成一锅粥了，父亲怎么就取妾了呢。”
    林母惨然一笑，纠正着：“是平妻。”
    这下，小梅反应了过来，对，之前那些人议论的是平妻。
    心中更气，娶妾也就算了，平妻是为什么！？
    “娘，您难道就不能阻拦一下吗？！平妻，您以后，怎么在林家自处！？”
    林母沉默着，她看向小梅的眼神，是那么的复杂。
    有些话，她开不了口。
    小梅追问：“娘，您说话啊娘。”
    借着酒劲儿，林母开口：“我说什么！？小梅你告诉我，娘还能说什么？娘没有儿子，不能为林家延续香火，你爹再找一个，我能怎么说？”
    小梅呆在原地：“娘.....这不是爹的问题吗，爹练了那神功，怎么能是您没有儿子呢？”
    林母重新坐下：“不重要了，一切都不重要了，她挺好的，她的孩子也优秀，跟你爹特别聊的来，你外出闯荡这些日子，你爹除了练功，就是钓鱼。”
    “在河边认识了那孩子，年纪轻轻，没有名师教导，却展现着非常人所能拥有的天赋实力，跟你爹相谈甚欢，在你爹的教导下，他突飞猛进。”
    “你爹便长时间不回家，每每钓了鱼，便去他家，其乐融融做着吃，日久生情，他们可谓是亲上加亲。”
    “那孩子也答应，会改姓为林，罢了罢了.........”
    “他们才更像一家人。”
    说这话的时候，林母落寞的让人心疼。
    小梅却是怎么都接受不了，还有人抢自己老爹！？
    就算老爹真的钟意那孩子，和其母亲。
    也不该这样娶做平妻啊。
    这叫母亲以后如何做人？！
    满城都会议论母亲。
    小梅气不过，直接起身，错过听完全程的陆鼎和雷骁，就向外跑。
    俩人吃着瓜，一边追去，一边聊。
    雷骁：“陆哥，待会儿会打起来吗？”
    看他隐隐激动的样子。
    陆鼎说着：“打呗。”
    雷骁：“那我一定帮小梅。”
    陆鼎看她一眼：“点我呢？说的好像我不帮一样,不过得先看看情况。”
    林家前厅。
    往外街道之上。
    那林家主，身骑高头大马，可谓风流倜傥，满面红光。
    早年间，他练那玄阴神功伤了‘根基’，不是不行，是没了阳气支撑的生育能力，枪好使，不过弹夹是空的，练这功前，却也只生了个女儿。
    虽然小梅很乖，天赋很好，但人就是这样的嘛，有女儿想要儿子，有儿子想要女儿，得不到的永远在骚动。
    本来他都心如止水了。
    结果，遇到了慕容城，不对，以后应该叫林城，这小子，着实是完美符合了他心中对儿子的期待。
    本来他是打算收个徒弟的。
    结果......诶.....人家母亲是只身带孩，为人又贤惠能干，长的又不差，修为也还行，这不正正好？徒弟哪儿有儿子来的亲啊。
    至于，家里媳妇儿和女儿的意见。
    女儿不在，老婆......
    在魔州多娶两个老婆，不是很正常？
    至于平妻不平妻的。
    林城那孩子，那么优秀，认自己当爹，自己难道还要亏待他母亲？
    平妻刚好。
    两个妻子，一个生女儿，一个生儿子。
    此时的他已全然忘了，话这么说，虽然有些歪理，但小梅母亲，这些年，对林家的付出，凭什么跟这一个后来者，处于同样地位？
    正当林远桥得意之时。
    小梅出现。
    挡在前路：“爹！！你对得起母亲吗！！！？”
    “你让母亲日后，该如何在林家自处，该如何面对这外面的流言蜚语！！！！！？” 第1265章 魔王护，就位，一句话不好听，我就敲碎你满嘴牙    .....
    所谓人言可畏，舆论的压力，是恐怖的。
    并不是一句，不听，不管，活在自己的世界，就好了的。
    如果真有这么简单，就不会出现那么多被谣言逼死的人，也不会有网暴一词。
    看着突然出现的女儿。
    林远桥一愣：“小梅，你怎么回来了？”
    小梅看着他：“现在是关心我为什么会回来的时间吗？！”
    “我要是再不回来，母亲要被你欺负成什么样！！？”
    “父亲，你的忠贞呢，你和母亲这么多年的感情呢！！？”
    小梅吼着。
    林远桥脸上有些挂不住。
    这么多人看着呢。
    他好歹是林家主。
    在家里宠着，让着小梅，那是家。
    可这是在外面，他得要面子啊。
    不然家主怎么当？
    也是自己都知道，活着得要面子，却丝毫不顾及自己原配夫人的面子。
    林远桥沉声：“够了，小梅，回去！”
    “这不是你可以胡闹的地方！”
    小梅坚定的挡在队伍前方：“爹！今天说什么，我都不会走的，但我也可以理解您，要么，您改她为妾，要么，今天你们就过不去！！”
    身后队伍中。
    那送婚的林城，看着挡在前方的小梅，和听到其说的话之后，心中不免也是有了怒火。
    当即拍马而起，落在了小梅面前。
    皱眉说道：“林小姐，男婚女嫁，合乎天道阴阳，郎有情妾有意，今日我母亲大婚，您这般阻拦不太好吧？”
    小梅的火气当即上来了：“男婚女嫁，是正常，可你母亲嫁给了我爹，还是平妻，意味着要跟我母亲平起平坐，我母亲在林家深耕多年，劳累多年，主持府内。”
    “凭什么，要跟你这后来者的母亲，是一样的地位！？”
    “我可以接受，我父亲娶你母亲，但我不接受，你母亲跟我母亲是一样的地位！”
    雷骁在旁边听着，毫不掩饰声音的开口：“有道理，凭什么后来者居上？”
    这句话，陆鼎下意识就是接梗：“因为前者不争不抢？”
    雷骁：......
    不儿陆哥，现在什么场合啊，这都多老的梗了，我没上第二圈的时候，这梗就有了，现在怎么还在念。
    原名慕容城，现在叫林城的少年，横了陆鼎和雷骁一眼。
    扭头开口：“爱情是不分先来后到的。”
    小梅听到这句话后，眼神求助的去看向自己父亲林远桥。
    希望他能开口说一句，公道的话。
    不要求他向着小梅的母亲。
    只要求他，亲口说出小梅母亲这些年的付出。
    结果，林远桥开口：“好了，小梅，别胡闹了，快让开，不然要错过良辰吉日了。”
    小梅心冷了。
    最后问道：“父亲，我最后问您一遍，您是否真的要娶这女人为平妻，不顾母亲脸面。”
    林远桥答非所问：“林雨梅！”
    小梅懂了。
    “父亲，我会带着母亲离开的。”
    她落寞的说出了这样一句话。
    如果是以前，她的性格不会说出这样的话。
    可见过了沈见南母女的遭遇，也看到了，从未露出那般神情的母亲。
    小梅懂了。
    如果劝不住父亲，那就绝对不能留母亲在这里。
    她之后要跟着陆太岁去大汉，母亲一个人在家，就算这父亲新娶的平妻，是个好人，不会逼迫自己的母亲。
    母亲也会被流言蜚语所淹没。
    以母亲的性格，最后必定是忍无可忍，最好的结果，是和父亲大闹，父亲不再疼爱母亲，母亲将会受到冷落，郁郁寡欢。
    最坏的结果，是母亲自杀。
    无论是哪一个，小梅都不想看到。
    所以，她要带母亲走。
    哪怕，不能带去大汉，带回无双城都可以，那边有汉使馆，有那么多很好的人，母亲在那边，不说会不会生活的很开心，至少不会像这边一样，遭受流言蜚语。
    林远桥听到这句话，彻底忍不住了：“放肆！！！”
    气势一起。
    陆鼎知道，这是到他们出场的时候了。
    他和雷骁，齐齐往前迈出步伐，站在了小梅身后。
    身上的气势冲天而起，黑烟滚滚间，电闪雷鸣。
    一左一右，魔王护，就位！！！！
    轰然间，直接碾碎了林远桥的气势。
    高头大马上的林远桥，被气势直接震了下来翻滚在地。
    陆鼎声音不轻不慢的响起：“你放肆。”
    抬手指着小梅：“她，今天就要带她母亲走，谁敢拦她一步？！”
    林远桥被气势压倒在地，连抵抗都做不到，只能在这他人生风光的大喜之日，狼狈的看向陆鼎：“阁下，这是我们的家事！！！”
    陆鼎垂眸：“我如果就是管了呢，你又能怎么样？站在道德的制高点指责我？妄图用舆论来冲击我？幻想他们能帮你开口？”
    扫视周围人。
    陆鼎笑着：“谁敢说一句，谁敢，帮他说一句话！？”
    没有人敢说话。
    面对气势如此狰狞恐怖，库库冒黑烟的强者，这一看就不是什么好人，众所周知，好人才会被用枪指着，因为你敢用枪指着坏人，坏人是真要收拾你。
    再次看向林远桥：“看吧，没人敢管，倒是你自己可以站在道德的制高点指责我，不过我要提醒你，一句话不好听，我就敲碎你满嘴牙。”
    林远桥咬牙：“你........”
    剩下的话，他说不出来。
    不过，那婚轿之中，女人掀开帘子，走出：“阁下，是与我夫妻有怨？”
    陆鼎摇头。
    “阁下是与我夫妻二人有仇？”
    陆鼎再次摇头。
    女人生的媚骨天成，岁月并未在她身上留下痕迹，反而醇厚了她的气质，不似大众眼中的审美那般，苗条，纤细，而是珠圆玉润，丰腴美妇，足以令任何男人心动。
    她红唇张合：“那为何，要来横插我夫妻二人的婚事！？”
    林城也随着母亲话而开口：“在下，勾陈殿弟子，林城，见过前辈，还望前辈给个面子。”
    陆鼎看向这母子二人：“我做事，不需要跟谁解释，你最好把嘴给我闭上，我没有不打女人的习惯。” 第1266章 犹豫的小梅，奇葩的一家，浪费时间，走！    .....
    听到这句话的林城，眼见自己母亲被威胁，心中已然有了怒火。
    但他也知道，眼前这人，自己惹不起。
    不过没关系。
    自从穆雪橙在雷吼殿外出了事儿之后，对于这些在外的勾陈殿弟子，勾陈殿都派了强者，保护他们。
    所以，林城身边，同样也有这样的人。
    虽然喜欢喝酒，不着调，但之前，他的护道人，曾跟林远桥闹出过误会，起过冲突，仅仅三两招之间，便能将林远桥按在地上摩擦。
    强大，毋庸置疑。
    还有背景！！！
    他解决不了，对抗不，眼前人，但是他的护道人可以。
    想到这里，林城有了底气，一步迈出，挡在自己母亲身前：“阁下冒犯我母亲，莫不是以为，在这一城之地的强大，就能为所欲为？”
    说罢。
    林城掏出怀中宛如冰片的玉符：“既然阁下不想讲道理，那我也不妨让阁下见见，什么叫强权！！！”
    一把捏碎玉符。
    当即。
    有虚影出现，气势冲天。
    开口怒吼：“勾陈殿在此，谁敢造次！！！”
    陆鼎驻足原地：“哦~原来是勾陈殿强者当面。”
    他在强者二字上，加了重音。
    那浮现虚影，闻声看来，只是一下，投出的虚影，肉眼可见的颤抖了一下。
    本来，林城的表情还很认真，虽然没有洋洋得意的降智表情，但心中，已然做好了准备。
    眼前人不是要以修为压人吗？
    那他就找个修为更高的，以更高的修为去压眼前的陆鼎。
    结果，他的护道人一出场。
    抖了！！？
    声音都是颤的：“陆......陆太岁......您.....您怎么在这里？”
    他或许没有见过陆鼎，因为陆鼎差点给勾陈殿打通关的时候，他并不在。
    但随着勾陈殿的事情发生了之后，勾陈殿主，就把关于陆鼎的情况，传递给了在外的这些个略有本事的门人。
    不知道的那都是本事不够。
    太弱，这种人，也惹不了陆鼎。
    所以，眼前这林城的护道人，能认识陆鼎，纯属是因为他勉强够数，算是不凡，所有才有资格，知道谁是陆鼎，陆鼎有什么特征。
    文武袖，彩虹眼，绝世容颜，眸生乱瞳。
    这般独一无二的特征，太好认了。
    陆鼎声音响起：“你就这样和我说话？”
    下一秒。
    投影猛然散去，有流光一道，从天边而来，降落陆鼎面前，来人是个老头儿，醉醺醺的一身酒味，腰上还挂着葫芦。
    但脸上表情，却是说不出的认真，和严肃。
    过来就行礼：“勾陈殿，酒叟，见过陆太岁，问陆太岁好。”
    陆鼎微微点头，看向林城：“你在装什么？”
    酒叟在旁边，小心开口：“陆太岁，林城这孩子，是勾陈殿的预备役弟子，还不懂事，您.......”
    话没说完，陆鼎一个眼神过去，眸中乱瞳转动，气势一触即发，凭空之间，酒叟直接被崩飞了出去，大口吐着鲜血。
    林城关切喊道：“酒老！”
    陆鼎说着：“这里，还没你说话的份儿。”
    随后看向林城，正大光明的说道：“我叫陆鼎，闾山真传，你跟我讲强权？那我就让你见识见识什么叫强权。”
    陆鼎的声音响彻天地：“从今往后，任何一家势力，不得接受林城，如若不然，便是和我陆鼎作对！”
    “我必定不辞辛苦，亲自，上门！！！”
    说罢，陆鼎眼神从新投去：“想加入勾陈殿啊？下辈子吧。”
    转身，喊上小梅：“走吧，也不用跟他们汇报情况了。”
    之前考虑子女远行，得通知父母，所以陆鼎带小梅回来跟她爸妈说一声。
    结果没想到，遇到了这样的事情。
    既然都搞成这样了，那也就没有什么征求同意的必要了。
    小梅点头，一言不发的跟上陆鼎。
    身后，被气势死死按在地上的林远桥看着女儿转身，那遭受羞辱断绝前程的林城，紧握双拳，不敢言说，指尖都刺进了掌心肉里。
    周围噤若寒蝉！
    所有人的目光，都落在陆鼎三人身上。
    最终，林远桥没忍住大喊：“小梅！！！”
    雷骁也忍不住了，转身冲回去：“你喊你妈呢，渣男，我操你********.......”
    这家伙，上去，给林远桥一顿打，没打死，但是是往死里打的。
    纯属是个人意志，跟立场身份无关，她虽然也比较善恶混沌，但来这边之前，生长的环境，接受的教育，让她就接受不了这样的渣男。
    恶心！！！
    最后还是陆鼎喊了停，雷骁才停手，吐了一口唾沫后，跟着陆鼎离去。
    婚礼变闹剧。
    三人变小丑。
    本来应该戳小梅母亲脊梁骨的话语，现在全落到了这三人身上。
    回到林家。
    小梅再次去见了母亲。
    母亲依旧在喝着闷酒，闷闷不乐，尽显落寞，她过去，她说：“娘，跟我离开这里吧。”
    林母抬头：“离开这里？离开这里又能去哪里呢？”
    小梅轻声：“去无双城。”
    她把当下自身的情况跟母亲大致的说了说，陆鼎也同意，如果小梅的母亲，愿意去无双城的话，正好现在无双城全是机会，正在改革，无双城可以给她开绿灯。
    结果，她母亲摇头。
    小梅继续说：“那随便去那里，离开父亲，不然我走了之后，万一父亲他把对我的怨气，施加在您身上怎么办？”
    这话一出，她母亲倒是精神了一下：“什么怨气？”
    小梅说了一下刚才发生的事情。
    都还没有说完。
    一巴掌。
    重重的落在了她的脸上。
    她母亲愤怒的说道：“小梅！！娘一直以为你很听话，可你现在，怎么可以联合外人一起，在那种场面令你爹丢了面子！”
    “还纵容他们殴打你爹，难道你就不知道拦一下吗！？”
    “不管怎么说，他都是你爹啊！！！”
    “他就算再不对，他也是你爹！！！”
    “你现在还想蛊惑我离开你爹，我走了你爹怎么办！！？”
    本来避嫌的陆鼎，听到这话之后，当即皱眉。
    锁死！！！
    建议直接锁死！！
    可千万别分开。
    他没忍住的飞了进去：“行了，走吧，这种人劝不下去，她既然没有那个觉悟，那就让她留在这，好好体会一下，等她后悔了，再说其他。”
    小梅捂着脸，心中满是委屈，眼泪大颗大颗的落下，她扭头看向陆鼎：“陆太岁，可她是我娘啊，我不忍心留她一个人在这里，要是我不在了，我爹把怨气撒在她身上怎么办？”
    陆鼎惊了！
    彻底惊了。
    魔州这片地方，还真是出奇葩啊。
    “那你也留在这儿当傻逼，你跟你娘一起承受你爹的事后怨火，她听不懂人话，你也听不懂人话，她没有脑子，你也一脉相承，你心疼她，她心疼你爹，你爹心疼那对母子。”
    陆鼎鼓掌。
    啪啪啪.....
    “长见识了。”
    小梅赶忙开口：“不是，陆太岁我,........”
    陆鼎打断她：“我什么我，没挨打不知道疼，我最后问你，她不走，但你之后可以回来接后悔的她，我出现过在这里，她肯定没有性命之忧，所以现在你走不走？”
    小梅犹豫了。
    还没等她开口，陆鼎直接喊上雷骁，对她说了最后一句话：“不用回答了，你的答案，我已明白，不是坚定的答案，我也不想听，别把自己想的太重要，千里马常有，而伯乐不常有，你就和你妈留在这儿吧，傻逼，浪费我时间，走，雷骁。”
    俩人化光而去。
    小梅慌了，起身追去：“陆太岁！！！陆太岁！！我没有！！！我没有！！！！我跟您走，陆太岁！！别丢下我！！！！”
    犹豫一时爽，追人火葬场。
    但要是能被她追到，那陆鼎也不用顶着解尸太岁的名号了。
    真以为是小短文，还慢顿顿的等她？
    这是大长篇！
    ....
    感谢飞上宇宙大佬的三个礼物之王，感谢大佬，加更应该在年后了。 第1267章 pua？不不不，这是纵横之道捭阖之术    ....
    真是给她脸了。
    真以为世界缺她不转了？
    她是可以有，不是必须有。
    陆鼎不喜欢特意去改变一个人，就好像，谈恋爱一样，保持理智，只挑选别改变。
    来之前他就跟小梅说过道理，她悟不了，现在还说这些话，犹豫就是答案，那让她先吃吃苦头吧。
    陆鼎向来理智和果断。
    所以，连离开，都是没有半点征兆的。
    大好的机会摆在她面前，她不知道珍惜，不懂得理智。
    那就让她和她母亲，一起去体验屈辱吧。
    小梅飞身化光追去，她不敢想，如果陆太岁，真的走了，留她一个人在这里，会怎么样，到时候她没有被带走，那之前长街上的闹剧，势必会给父亲留下怨气，到时候回来看见她。
    或许刚开始，还会顾忌她背后的陆鼎。
    但之后呢........
    之后会怎么样？
    而且这还不是最重要的。
    最重要的是，她失去了前程。
    这段时间，在无双城的日子里，小梅那可是享受到了科技的便利，也从那些个汉使馆炼炁士口中，得知了大汉的情况。
    其中描述。
    在她脑海中具现，那就是天堂。
    而编制，这两个字，更是让她心动不已。
    明明，她已经触手可及了，可现在，却要擦肩而过。
    很远的前方。
    雷骁询问旁边的陆鼎：“陆哥，咱真不要她了，那不是白忙活？”
    陆鼎飞在旁边：“她有点分不清大小王了，给她长长记性，至于要不要的，看她之后什么态度。”
    “她如果是个聪明人，就算我帮她，出力做这些事情，她也不会蹬鼻子上脸，觉得自己非常重要。”
    “可如果她脑子不好使，我们出力，帮她，就会让她觉得，世界离开了她不转。”
    “我以前觉得，她在向聪明人去靠，但刚才那些话，我听着，我感觉她脑子逐渐有点不好使，如果现在不把这个问题解决，以后，她真以为自己是盘儿菜了，那还不好弄。”
    雷骁点点头：“陆哥，我懂你意思，咱们招她，是看她个人才，给她个平台，让她来工作，不存在谁欠不欠谁。”
    “我们给待遇，给平台，给机会，她出个人技术，时间，这是公平交换。”
    “谁也别得寸进尺。”
    “不过陆哥，你这风格，我怎么越看，越像是p.......”
    陆鼎没有否认，这没有什么不好承认的：“你看的没错，就是pua，相较于正常招纳她，之后她可能会犯蠢，不如现在给她上程序。”
    “让她明白，我不是非她不可，不懂事，胡闹，我随时可以换了她。”
    “但如果，她老实，好好干活儿，我也不会亏待她，大家各取所需。”
    这种手段令人厌恶的一点是，控制对方，最后牺牲对方的利益来成全自己。
    所以被人讨厌。
    而陆鼎用这种行动语言的手段，目的是，让小梅明白自己的立场，心中有对陆鼎脾气性格的确定观念，来保证她不会犯蠢。
    陆鼎并不会损害她的利益。
    只是通过这种手段，让她清醒一点，别犯傻。
    该有的待遇，都会给她，不会损害她半点利益。
    雷骁竖起大拇指：“高，实在是高，还得是您啊陆哥，正常给她带走，她可能会恃宠而骄，这样一搞，我相信她应该会把自己的地位，认的非常清楚。”
    说着她表情夸张：“难道这就是现代系统性教育的降维打击吗？”
    陆鼎哈哈笑着：“所以，现代社会的好，就体现在这些方面，换到以前，这都是不传之秘，古书中，历史中，能影响一国，一朝，一方天地的纵横之道捭阖之术。”
    雷骁：“纵......”
    恍然大悟，也是打开新世界的大门了。
    原来纵横之道，是控制结果的pua？
    她眼神打量陆鼎。
    陆哥果然完美的不一般，脑子好使，手段也好使，还博学多才。
    牛逼！
    察觉到后方，小梅追来，在她看到自己两人背影的时候，陆鼎一个【斗转星移】
    听天地悠悠：“陆太岁！！”
    她在喊。
    陆鼎和雷骁，已然到了闾山。
    对于这个传说中的势力。
    本来，雷骁是做好了所有见世面的准备的。
    结果到了一看。
    嘿！
    全是烟火气！！！
    完全没有她想象中的，金碧辉煌，道韵仙风，就是很简单的地方，景色宜人。
    跟在陆鼎身后。
    她没说话，不乱看，就好像小时候跟着父母去走亲戚一样，乖乖的一言不发。
    陆鼎去提交了一些葫芦里的魔物，用来换玉符后。
    带着雷骁，先去找了祖师娘。
    结果，还没有回来。
    不过这也在他的意料之中了，毕竟距离上次他回来，也没过去多久。
    正常的炼炁士，外出，修炼，闭关，那时间都很久。
    过去看一眼，这是陆鼎的态度。
    “也不知道清歌现在怎么样了？”
    陆鼎说着，把自己的信物，留给雷骁：“你自己玩儿，别乱跑，遇到人你就说你是我带来的，我去见一下祖师爷。”
    雷骁点点头。
    陆鼎后去找了师爷，把玉符和魔物，劳烦他老人家炼制大丹后，就去往了祖师爷寄身的道观。
    走进去，天地变幻，他踏足星空。
    “弟子陆鼎，见过祖师爷，请祖师爷好。”
    星空之中，非人哉的祖师爷，化黑日毛边蠕动，幻人脸缓缓开口：“诶？小陆，你不是刚走吗，怎么又回来了。”
    陆鼎：.......
    虽然他效率很高，但祖师爷这个时间观念，是真的.......
    陆鼎拱手行礼：“回祖师爷，这次回来，我是想向祖师爷您汇报几件事情。”
    “我大汉，目前遇到了一个小问题，还望祖师爷，放开一点限制，允许我大汉更多人，进入魔州，去往魔州和第一圈的交界线，阻止第一圈的强者下来参与我大汉跟其他国家的恩怨。”
    祖师爷盘踞星空：“谁？谁要下来？”
    说着，他又自问自答：“不管谁要下来，我自会出手，这种小事，小陆你喊我一声祖师爷，我怎可让他人代劳。”
    陆鼎：.......
    无奈。
    “祖师爷，这并不是什么太大的困难，就当是磨练，不用闾山出手，更不劳您大驾，你把这磨练的机会，给我，给大汉，可以吗？” 第1268章 林城被杀，骄傲的三世尊（二合一大章，猪皮恶霸瓜皮）    .......
    祖师爷想了一下。
    如果是干仗，那闾山，绝对护着陆鼎，如果是磨练的话.......
    “这个事情，我给你放权，你自己看着安排。”
    换了一种说法，祖师爷同意了。
    陆鼎笑的隐晦。
    接着说第二件：“还有另外一件事，祖师爷，弟子想带几个，魔州人出去。”
    “其中一人，姓雷名骁，乃是第三圈大汉人，阴差阳错，来到了魔州，现在我想带她回去认祖归宗，另外一人，则是魔州本地人，名为林雨梅，其天赋对大汉有帮助，所以我想带她回大汉。”
    “不知祖师爷能否通融？”
    要换别人，想出魔州，就算是跟闾山有缘，闾山能答应，那也得通过不少挑战，九死一生，哪怕活下来，也得脱层皮。
    但陆鼎嘛......
    祖师爷想都不想：“只要出去不作恶，为闾山平添因果，就可以。”
    这点陆鼎可以保证：“放心吧祖师爷，我会看着他们的。”
    事情说完，又听祖师爷唠叨了一会儿。
    等陆鼎再出来的时候，已经是第二天了。
    雷骁迫不及待上来：“陆哥，怎么样怎么样，我能回去吗？”
    陆鼎开口：“我做事，你放心，走，把东西拿了，咱们就回家！”
    雷骁高兴的直接蹦了起来，终于！
    终于可以再次踏足那块名为大汉的土地了，饶是她这么坚强的人，在听到这个消息后，眼底也在隐隐闪烁着泪光。
    带着雷骁，前往丹房。
    走进去。
    除了黑袍师爷以外，陆鼎还看到了，一个等候他多时的人。
    一身道袍干干净净，华丽不谈，还弄了发型，背影仙风道骨，回眸一笑，歪嘴斜眼儿。
    “大爷，您出关啦！！！！？”
    陆鼎惊喜，昨天，他来的时候，大爷都还没出来呢。
    歪嘴大爷，端了一下架子：“嗯，略有突破，小陆啊，还不来拜见为师。”
    陆鼎懂他意思。
    自己师父嘛。
    必须宠着。
    上前恭恭敬敬行礼：“弟子陆鼎，见过师尊。”
    歪嘴大爷一秒破功，歪着嘴笑着都在漏风：“嘿嘿嘿......快快快，快起来快起来，见外了啊小陆。”
    黑袍师爷在一边看着有点酸。
    故意出声：“咳咳......”
    陆鼎笑着，恭敬行礼：“弟子陆鼎，见过师爷。”
    这一刻，黑袍师爷歪嘴的幅度，和歪嘴大爷达成了一致。
    两人：“嘿嘿嘿.......”
    黑袍师爷拿出炼制好的大丹，他还精心了弄个了好看的瓶子装，递给陆鼎：“给，小陆，你的大丹，我全部给你炼好了。”
    说这话时，他还挑衅的看了一眼歪嘴大爷。
    仿佛再说，你虽然算是小陆的师父，但你行吗你？
    你会炼丹吗？！
    你懂炼丹吗？！
    当初你不让小陆拜我，非要自己收，现在好了吧，小陆需要有人炼丹，你都插不上手。
    你这个师尊哟，有名无实。
    硬了！
    歪嘴大爷的拳头硬了！！！
    紧紧握着。
    “你什么意思！？”
    黑袍师爷茶里茶气的：“啊？什么我什么意思，我给小陆炼丹啊？”
    “啊？怎么？好徒儿，你也想师尊给你炼吗？那你早说嘛，师尊知道你不会炼制大丹，只要你说，师尊给你炼就好了呀。”
    歪嘴大爷：我他妈！！！！！！
    他有点忍不住了。
    皮笑肉不笑的开口：“师尊，小陆是我徒弟。”
    黑袍师爷：“小陆也是我徒孙呀，我对徒孙好点儿难道不应该吗？要不，以后你来炼？”
    歪嘴大爷，本来以为自己境界够了，出关，那必定风光。
    结果！！！
    还有关卡。
    烦！
    歪嘴大爷，上手拉着陆鼎：“走小陆，师父跟你说说话！”
    牵着陆鼎他就出去了。
    黑袍师爷，站在原地，只是笑。
    炼丹，可不是一朝一夕就能学会的。
    小陆有的是跟我的相处时间。
    我不急。
    不知道谁急。
    出丹房。
    陆鼎说着：“大爷，师爷跟您闹着玩儿呢，您别生气。”
    歪嘴大爷，不听这个还好，一听就生气：“他就是想收你当徒弟，他为老不尊，他想抢自己徒弟的徒弟，太过分了！！！！”
    “不行，我一定要学会炼丹，一定要！！！”
    “小陆，你答应我，等我学会了，你找我炼，别找他，你找他太多，以后，就会变成明明是我的徒弟，我却帮不上忙！！气死我了，气死我了，也就是我打不过他，要不然！！！！”
    这给歪嘴大爷气的，吹胡子瞪眼儿的。
    不过，想炼制大丹，除了学习以外，还必须上手，了解各种妖魔不同的药性。
    歪嘴大爷开口：“小陆，你什么时候再下山啊？到时候我们一起，我也去抓点儿妖魔，回来练练手。”
    他的期待注定落空。
    陆鼎有些不好意思：“大爷，我得回一趟大汉，那边有点儿事需要处理，所以就暂时就不下魔州了。”
    “不过，无双城已经成立汉使馆了，您要是下山的话，您可以去那儿，报我的名字，您帮我照看一下。”
    ‘帮’‘照看’这些个词汇，算是触发了歪嘴大爷的底层代码，终于，陆鼎终于是有需要他帮助的地方了。
    歪嘴大爷信誓旦旦的说道：“包在我身上，小陆你放心，在你回来之前，我会帮你好好看着汉使馆的！”
    跟大爷再聊了一会儿，陆鼎便告别了他，带着雷骁，以【斗转星移】回到了汉使馆。
    结果。
    果然不出他所料。
    小梅此时，已然跪在了汉使馆门口。
    一天一夜。
    只为再给自己争取一个机会。
    她想拥有更好的未来，更大的空间，不愿学母亲那样，依靠别人而活，没有自己的价值，更没有自己的话语权。
    在外面也就算了。
    但在以后的家里，如果她要成亲，寻得一良人，她希望，家，能是给她带来舒适和慰藉的地方。
    而不是像母亲那样，惶惶不安，不能做主。
    陆鼎带着雷骁故意飞来。
    跪了一天一夜的小梅，抬头看着陆鼎，双膝跪地不起挪动往前去：“陆太岁！小梅知道错了，小梅不该分不清轻重，还望陆太岁再给小梅一次机会！”
    “小梅必定鞍前马后，听从太岁您的意思，绝无二心。”
    “小梅知道太岁爷是为我好，是小梅自己糊涂，小梅想清楚了，母亲愚昧，那便等她后悔清醒再说其他，我必不会再走同母亲一样的道路，我想要有自己的身份地位和实力！”
    “求陆太岁再给小梅一次机会。”
    砰！砰！砰！！！
    一下又一下的响头磕在地上。
    每一下的结结实实，都在在为她叩响着，名为前途的大门。
    陆鼎最终开口：“记住，这是你唯一的机会，如若再犯，光明的前程，将会与你无缘。”
    小梅停下磕头，脑袋贴在地面：“小梅谨记！”’
    陆鼎点头：“起来吧，跟我一起回大汉。”
    这边，陆鼎总算是解决了最后的事情。
    就算有点遗漏，因果命运这个东西，也会帮他解决完最后的美中不足。
    另外一边。
    那群山洞府之内。
    三世尊高居王座，往下投去目光，看着下方两道人影。
    听其中一人说：“王上，这便是我要给您介绍的人才，林城，我的至交好友，风满城当之无愧的天才，还与那陆鼎有仇有怨，遭受其强权压迫，实在是可怜，那陆鼎实在是可恨！！！”
    没错，被陆鼎封杀的林城，丢了勾陈殿弟子的身份，落了在风满城的名声，他不甘！！！
    可那一叠叠资料，酒老的一声声叮嘱，都在述说着一个事实，陆鼎发话，魔州真的没有任何一个人类势力敢收你，唉.......就连勾陈殿也不能。
    既然，不让他加入人类势力，那他便加入魔物势力，加入救世同盟会！
    他不信陆鼎真的能一手遮天。
    就算其出身闾山，实力强劲，能镇的所有魔州人族势力敢怒不敢言，那天然对闾山有仇恨的魔物势力呢！？
    敌人的敌人，就是朋友！
    林城上前对着三世尊拱手开口：“风满城，林城，见过三世尊王上。”
    三世尊眼眸平静：“你跟陆鼎有怨？”
    林城如实回答：“是的王上，陆鼎那人，以强权压我，在我母亲大婚之日，羞辱我继父和母亲，还勒令天下，不然任何势力收我，断我前程，踏我道心，我林城这辈子，必当和他不死不休！！！”
    三世尊继续开口问道：“我要听起因，过程。”
    林城开始娓娓道来，没有半点虚假。
    倒是真诚。
    从头到尾，没有半点遗漏。
    主要是他也不敢说谎，毕竟这事儿一查就能查出。
    三世尊听完后，起身，点头：“你当时倒是隐藏的很好，竟然没有被他发现你有这样不死不休的怨恨。”
    林城低头：“势比人强，不得不为之。”
    三世尊已然来到了他面前：“原来你也知道势比人强。”
    这句话一出，林城感觉到了不对：“什.....什么意思？”
    三世尊正眼都不带看他的说道：“他没有对你动手，已是万幸，冒犯强者的弱者，应当受到诛杀，你能活，证明他还比较心善，念及你是人族，你本应当感激，俯首，可你却妄想着不死不休。”
    “你何德何能，配和我的对手不死不休？”
    “你若是和他不死不休，岂不是把你提到了和我同一档次，你有什么资格？嗯！？”
    一个‘嗯’？
    瞬间让林城感觉到了，宛如山崩海啸一般的压迫感，朝他涌来。
    只是瞬间。
    林城便承受不住压力，重重的跪倒在了地上。
    那旁边引他来的好友。
    赶忙开口：“王上，他跟陆鼎也有怨，我们........”
    砰！！！！！
    炸碎！！！
    说话的人，直接被三世尊一尾巴抽成了血雾。
    他是傲慢的。
    他是不太能听得进去，别人话的。
    想让三世尊听你说话，前提是，你得拥有和他对抗的实力，这才是平等对话的基础。
    在陆鼎面前，他或许有点der喝，那是因为陆鼎够强。
    但在这里，他自己就是最强的，没有人能和他相提并论！
    所以，他是独裁的。
    三世尊扭头看向那一团还未散开的血雾：“多嘴。”
    随后眼角的余光扫到了林城身上：“陆鼎不杀你，甚至没打你，你就在喊着和他不死不休，是为前车之鉴，今天我要是不杀你，你是不是也要口口声声不自量力的喊着跟我不死不休？”
    林城此刻苦苦抵挡三世尊气势的同时，那份骨气，还在坚持，具现化为嘴硬：“要杀便杀，要剐便........”
    当初，他便是这样，吸引那小梅父亲欣赏的。
    现在的他还想这般，却不想三世尊，根本不买他的账，话都没说完。
    砰！！！
    一尾巴直接抽爆！！！
    跪地上的林城炸开血雾一团。
    死的不能再死。
    “不知所谓的蝼蚁，就该去死。”
    三世尊脸上表情，浮现一抹冷笑：“终究还是他被身份所拘泥，不能做到无法无天，不管不顾，不然你这样的人，也配活到今天来见我？”
    此时的他。
    心中隐隐是有点爽的。
    陆鼎没能杀的人，被他杀了，还是送上门的。
    虽然这并不能证明大多，但至少可以证明，在‘强者’这一词上，他三世尊做的更好。
    ‘强者，就是要羞辱弱者。’
    转身，三世尊重新坐上了王座，拿起那有关于陆鼎的资料，再次查看了起来。
    “汉使馆.....汉......到底在哪儿？难道不在魔州？”
    陆鼎的资料实在太少，纵使他用尽了手段，也只查到了，陆鼎没有掩饰的无双城汉使馆。
    除此之外，再无其他。
    这就让三世尊，很烦躁了。
    一个毫无信息的敌人，是很恐怖的。
    他想争回面子，却拿不到有关于陆鼎有用的信息，这怎么去针对性进行突破？
    三世尊琢磨着：“可魔州之外的那些国家，又怎么能养出他这样的人呢？那些本地土著，不是弱的可怜吗？”
    他在犹豫。
    心中在思考，要不要跑一趟，因为除了他以外，其他人，想出魔州，那是难如登天，必须要有足够的机缘巧合，才有一星半点的可能。
    所以，如果陆鼎是来自外面的话。
    那就只能三世尊亲自去跑一趟，悄悄摸出魔州。
    思来想去，他还是决定。
    “也罢，如果是陆鼎，倒是有资格让我屈尊降贵的跑一趟。”
    他必须得到陆鼎的详细资料，这样才能找出他的破绽，正大光明的打败他！！！
    三世尊起身，向外而去。
    此时，已经带着小梅和雷骁回新城的陆鼎还不知道，他即将在百朝大战的战场上，见到一个本不应该出现在这里的存在。
    .....
    为猪皮恶霸瓜皮大佬之前送来的金牌催更加更，感谢大佬，今天有空，多写一章的字数。 第1269章 陆鼎回新城，项羽留众人！    ......
    此时。
    大汉，新城。
    这片土地的无冕之王，重回故土。
    雷骁和小梅站在陆鼎身边。
    他没有带着两人，直接回到办公室。
    而是出现在了新城的上空，让两人能一览新城西部的盛况。
    林立的高楼大厦，蜿蜒的车水马龙，一切的一切，都是小梅从未见过的新鲜，都是雷骁多少次午夜梦回的熟悉。
    只有这样的世界，才是她应该生活的地方。
    科技的光明，随处可见，却没有掩盖玄学的闪耀。
    只是大家都在规矩的约束下，安分守己。
    小梅看的流连忘返，所见全是新鲜。
    陆鼎开口说道：“欢迎来到新城西部。”
    雷骁压着眼中的泪光开口：“陆哥，应该是欢迎来到你的封地。”
    都这样了，她还在甩梗呢。
    陆鼎笑着，摸出手机，给非凡发去消息：“去汉京了没？”
    虽然陆鼎能直接神识扫非凡等人的位置。
    但这不尊重。
    虽然是朋友，但尊重二字依旧很重要。
    许多人，就是在无形之中，以为朋友关系到了，而少了尊重，最后积累不满，渐行渐远。
    此时，另外一边。
    东部封王山749会议大厅中。
    整个新城的特派员，齐聚此处。
    之前汉京向全国通电。
    要求全国各地，749，以及军区，入京阅兵，随后开赴战场。
    其他地方，一个是一个，丁是丁卯是卯，但新城这地方不一样。
    虽然是一个大地方，但其中特派员鱼龙混杂。
    因为陆鼎走之前，并没有把地盘扩张到整个新城，而是宁缺毋滥的，选择了大力发展西部，以及出台了包括西部土地改革等制度。
    这也给了其他特派员发育的机会。
    目前的情况是，新城，四方鼎立。
    西部最大，但陆鼎不在。
    南部被赢勾统一，东部被项羽拿下，北部轩辕慈和孔温书强强联合。
    这次要上京，本来非凡想的是，自己去自己的。
    但是项羽那边，发出了开会邀请，诚邀新城所有特派员，前往东部，共商入京大事。
    毕竟现在的西部，虽然是后起之秀，但底蕴不足，大家必须团结一致，才能在这次入京阅兵之中，取得一个好成绩，打出属于西部的风头。
    但既然，要一同前去。
    那就得定下一个领头的。
    项羽身旁的辅调说出这些话后。
    众人的目光，隐隐看去西部，燕非凡等人所在的位置，最终，锁定了西部，那最中间，无人落座的空位上。
    这个该谁坐，大家心里都有数。
    只是他没回来。
    跟随燕非凡一同前来的人中，皇甫凌云最先开口：“少扯这些有的没的，大家都明白，不就是你们东部想当领头吗？”
    展停舟也是开口说道：“项羽！”
    “你在东部称霸，我们西部不参与，你可以联合南北两部，和你东部一同上京，我们西部，自己有自己的安排。”
    燕非凡最后补充：“现在不确定陆哥会不会回来，所以，我们西部，还有很多事情要考虑，就不参与了。”
    这话一出。
    统一南部的赢勾说道：“既然西部也不参与，那我南部也就不参与了，大家自己搞自己的。”
    项羽听到这些话，眉头微微皱起。
    西部不参与，其实在他意料之中。
    但是你不参与，你就别来啊，你来了，你还说这些不利于我计划，以及不利于团结的话，这什么意思？
    燕非凡明白他的想法。
    虽然不来也是个很好的解决方式，能让大家心照不宣。
    但，邀请都发出来了，不去正面回应，岂不是丢了西部的面子？
    既然陆哥临走前，选择了把西部交给自己打理，那燕非凡必定不会让西部，成为任何人的垫脚石，更不会丢了西部的半点面子！
    做事就要做到十全十美，里子，面子，都要！
    项羽起身，看向燕非凡等人：“你们不参与。”
    再看向赢勾：“你也不参与。”
    “难道要让新城变成一团散沙？”
    “如若是陆鼎还在，这个领头人非他莫属，我项羽甘愿坐其下位，但他不在，如若这次上京，没有人能够领导团结整个新城，岂不是要被大汉其他749和军区耻笑！？”
    赢勾冷笑：“说那么多，你不就是想当这个头？”
    皇甫凌云紧随其后：“你领导谁，都可以，领导我们都不管，但你想领导西部，你配吗？”
    展停舟嘴也毒：“你扪心自问，你能拥有今天这份地盘，是你的本事吗？错，是他不想要，不然的话，你何德何能，可以在新城站住脚？现在你还想领导西部？呵.......”
    皇甫凌云抱手，说话那叫一个嚣张：“应该是，在场的所有人。”
    这句话一出，那是开了地图炮。
    赢勾看着皇甫凌云：“不知道还以为是你在神气呢。”
    他们说话间。
    燕非凡在戳着手机，脸上带着笑意，起身：“好了，我们就不多陪了，还有事情要处理，先告辞。”
    看着他就要带着西部众人走。
    项羽开口：“站住！”
    燕非凡微微回头：“怎么，项特派员？你还要强留我们，我劝你想清楚。”
    项羽走来：“不来，也来了，既然来了，那事情没谈好，就不能走。”
    说话间，那纯属于肉身的恐怖气势一开，宛如常人天敌一般，矗立原地，身影在恍惚间，无限拔高。
    力压全场！！！！
    白鹤眠，皇甫凌云，展停舟等人，一步横挪，挡在了燕非凡面前，气势大开，霎时间，气氛变的有些剑拔弩张。
    直到那一道人声响起。
    “这么热闹吗？”
    燕非凡脸上的笑容，彻底压不住。
    就看那新城的无冕之王，带着身后二人，不知何时，立在了燕非凡身后。
    只是出现。
    场中寂静无声。
    谁也没有想到，远去魔州，闯出天子威名的陆鼎，竟然会在今天，出现在这里。
    项羽看着来人。
    气势收敛的瞬间，眼神复杂。
    早在当初，他就听闻了陆鼎的威名，本想着来日地盘相接，会有碰撞的那一天，亲身感受解尸太岁的高招。
    却不想。
    计划赶不上变化。 第1270章 震晕项羽，埋头付出的星河，没有私心的非凡    ......
    人家统一西部后，直接跳段跑了！
    忽明忽暗间，一次次的耳闻间，陆鼎成长的高度，已然不是他可以碰瓷的了。
    好多次他都在后悔。
    没有在当初，跟这位陆太岁较量一番。
    以至于现在，变成了鸡蛋碰石头，根本不是同一档次。
    在场众人，齐齐对着陆鼎恭敬喊道：“陆太岁。”
    陆鼎拍了拍，燕非凡的肩膀后，从他身边往前走去看着项羽。
    “你不让他们走？”
    面对如今，早已经不知道比自己强了多少的陆鼎，仅仅是站在那里，仿佛周围空气都变得粘稠一般，那是压迫感的具象化表现。
    项羽不卑不亢：“你没来，新城需要主事带领统一上京，你回来了，自然就不一样了。”
    如果说在新城，非要说出一个，大家都信服的人。
    那么毫无疑问。
    陆鼎，这两个字，将是唯一的答案。
    燕非凡上来：“陆哥算了吧，他说的也是事实，散沙，终比不过团结。”
    “之后如若要开赴南川战场，属于我们的战线，不会是西部，只会是新城。”
    他知道陆哥的脾气，这些话要是不说，今天项羽可能会挨一顿。
    陆鼎脸上拉开笑意：“那行，不是说，大家是一个集体吗？那都回去准备准备，我来主事领导，一起上京，各位，谁有意见吗？”
    项羽说这话，能有一堆人跳出来。
    但陆鼎说这话，没有一个人敢反对，包括项羽。
    但，他有别的话想说：“陆鼎，可以让我见识一下，现在的你有多强吗？”
    这话一出。
    旁边，雷骁噼里啪啦的身上电弧缠绕，直接燃起来了。
    她可不会惯着谁：“你说这话就是挑衅，多大的面子啊，见识陆哥的实力，你信不信我现在就削你！？”
    炸开的电光，每一缕，都带着在场众人看不懂的狂暴，每一丝，都带着他们难以抵抗的恐怖。
    虽然，他们的成长，已经很快速了。
    但雷骁，可是实打实的封神。
    而且是魔州封神。
    纯纯的降维打击。
    纵使陆鼎没展示实力，但雷骁的暴躁，口口声声的陆哥，已经证明了，陆鼎的恐怖，他们想象不到。
    陆鼎拦下雷骁，看着项羽：“你确定？”
    项羽重重点头：“我确定。”
    陆鼎立在原地，没有动作，心跳如鼓声般沉闷，【毁灭战舞】的前摇，咚！！！！！
    项羽眼前一黑，身体一软，直接被震晕了过去。
    本来陆鼎就能越级如吃饭喝水一般的简单，现在还境界超出项羽很多，就这，他还要见识一下。
    陆鼎都不敢动手。
    生怕给他打坏。
    随着项羽昏厥，在场众人眼神凝重，他们知道陆鼎很猛，但是没想到，现在的陆鼎居然有这么猛。
    都不用动手，项羽就晕了。
    小白和展停舟等人，眼神中带着丝丝绝望，唉......这怎么追啊.......
    陆鼎的声音重新响起：“好了，都回去收拾吧，该留人留人，我在白岭站等你们。”
    转身，带着燕非凡等人离去。
    只留下一片注视着他离去背影的目光。
    陆鼎不在，他们随时会闹的起来，大家都是天骄，天骄都有傲气，但陆鼎在了，那么他便是毋庸置疑的！
    回去路上。
    陆鼎给众人介绍了小梅和雷骁。
    当他们听到雷骁也是来自第三圈的时候。
    皇甫凌云最为积极：“妹妹，老家是哪儿的啊？”
    这话，落在雷骁耳朵里，让她笑容瞬间僵住。
    “不会说话就把你那坑闭上，实在不行，就用你奶的鞋垫子，把嘴糊上，不爱听你说话。”
    皇甫凌云袖子一撸，他可没有眼力见儿，当初陆鼎那么牛逼，他还能赶着往上冲，不知道的还以为，他也能不死呢。
    雷骁也不惯着他。
    一个左正蹬：“滚一边儿去。”
    砰！！！
    给皇甫凌云踹的，跌跌撞撞的翻滚出去，撞到了他的老伙计垃圾桶。
    也是没谁了。
    众人哈哈笑着。
    雷骁收了力，不像陆鼎那样，每次都给皇甫凌云打晕。
    不过皇甫凌云却是没起来。
    依旧是他的老本行，打不过就装晕！
    没面子啊，气性大，本事小，不装晕装什么？
    他只是头铁，不是蠢！
    回到白岭。
    陆鼎拿出着从魔州的缴获，分发给众人，这些东西，对于他现在的实力，根本用不到。
    留着只是占地方。
    就跟用挖耳勺喝汤似得，多此一举，他端起来喝更方便。
    不过对于其他人来说，这些个东西，每一件，都是他们可望而不可求的重宝。
    最后，陆鼎更是拿出了回龙丹，给大家分发，好东西，先紧着自己人。
    “这些你们先吃着，以后还有，不过咱们话先说好，天底下可没有白吃的午餐，吃了我的丹药，到时候上了汉京，去了战场，得给咱新城长脸。”
    众人拍着胸脯保证，一定不会辜负陆哥的期望。
    留他们消化药力。
    陆鼎去见了星河。
    他总是这样，默默的付出，什么都不说，以前读书的时候，他当学生会会长，遭到了误会，也不争辩。
    现在在新城当值，陆鼎回来了，他也是在做着自己的事情。
    陆鼎去见他的时候，星河正在一堆文件中，跟安宁对桌而坐，两人没有交谈，没有话语声，只有相同的奋笔疾书。
    他开口说道：“不用这么拼，许多事情，可以交一些给下面的人。”
    两人齐刷刷的抬头。
    惊喜的看着陆鼎：“陆哥你回来了？”
    陆鼎走过去：“你才知道呀？”
    傅星河跟安宁都拿起了手机，这才看到，原来早在之前，非凡就给他俩发消息了，只是他俩在忙，没有看到而已。
    脸上都是歉意。
    起身。
    安宁先说：“不好意思陆哥，刚才没看到，我.......”
    陆鼎上去按住了她：“没事没事，我又不是皇帝，不用百官迎接。”
    随后看向傅星河：“你也坐下吧。”
    “这段时间，辛苦你们了，非凡主外管理他们，你们主内打理西部，要我说，也别这么累，多把手上的活儿交给他们一些，现在咱们又不是没有那条件。”
    星河缓缓坐下开口：“陆哥，大家都累，只是您恰好看到了我们的忙碌而已，西部蒸蒸日上，我们已经交了好多出去了，只是这些，必须从我们这儿过而已。”
    安宁去旁边给陆鼎泡了花茶端过来：“陆哥，您这次回来待多久啊。”
    陆鼎端着茶水，喝一口，吐出花瓣：“应该要待挺久的，先上汉京阅兵，后要去南川战场，短时间，应该就不回魔州了。”
    “哦对了，这次上汉京，你们会去吗？”
    傅星河和安宁刚要摇头，新城事情多，他们走了这些事情谁打理？
    结果还没摇出来。
    非凡来了。
    “去啊，怎么不去，你们都去。”
    迈步走进房门：“这边的事情就交给我，星河你回去看看家里，安宁你不是从来没去过汉京，正好可以去看看呀。”
    之前他们不去，是因为，非凡要去，非凡不去的话，白鹤眠他们会像是脱缰的野马。
    但现在陆鼎回来了。
    这可是比非凡更有话语权的存在。
    所以也就不担心，小白他们太野。
    既然这样，那让想去但是没去过汉京的安宁去看看，让家就在汉京的傅星河回家一趟。
    傅星河看着堆积如山的文件：“这么多文件，你一个人....”
    非凡摆手：“那你就小看我了，这些都是小意思，手拿把掐，以前我跟陆哥一起干活儿的时候，那是既要到处跑，还要处理文件，写报告，现在往这儿一坐就可以，都不用跑，没有难度，正好你也许久没回家了。”
    那既然都这样说了，傅星河也不好拒绝。
    他确实好一段时间没回家了。
    挺想母亲的。
    陆鼎看着非凡，依旧是那么的奉献，付出。
    其实，大家都想跟着陆鼎一起去，只是世界上，没有那么十全十美的事情。
    作为陆鼎的辅调，跟着陆鼎时间最长的人，燕非凡知道，自己该怎么去做，怎么去维持平衡。
    如果非要有取舍，那就从他这儿舍。
    继续说着：“快快快，去收拾东西，别在这儿磨叽了。”
    安宁和星河齐齐笑着，说着好，和感谢的话语后，依次走出了办公室，去收拾起了东西。
    陆鼎端着茶水，看着非凡：“你可真是一点私心都没有。”
    非凡拿起笔，一边进入状态开始忙碌，一边一心二用，回陆鼎的话：“陆哥，我这是舍小谋大，我这么懂事儿，您不得对我特殊照顾啊。”
    陆鼎开着玩笑：“现在都光明正大的茶了是吧？”
    燕非凡笑着头也不抬：“那不然？”
    办公室中，两人的笑声响起。
    老话常说，会哭的孩子有奶吃，但陆鼎从小，就是懂事的孩子，所以常常遭到忽视。
    自己淋过雨，所以对于燕非凡这样的行为。
    陆鼎那必须是狠狠的奖励，一边打开红棺，一边说：“那还说啥了，给了给了。”
    天材地宝，法术神通，灵石丹药。
    “没事儿你就吃着当零嘴，等你快吃完了，我也该回来了，到时候再给你续。”
    ....
    感谢飞上宇宙大佬的礼物之王，感谢大佬！ 第1271章 公羊轻柔送文武袖    .....
    跟陆鼎，燕非凡当然不会客气，全部拿下。
    只有自己也变得很强，他才能帮陆哥更多。
    燕非凡抱着东西，问道：“陆哥，许多时候，我都觉得在做梦。”
    “特别是您不在这段时间，我一个人管着他们所有人，我感觉我可威风了。”
    其实非凡并没有想象的那么坚强。
    他的一切，都来自于陆鼎。
    他太害怕，如果有一天，自己真的跟不上陆鼎的脚步，导致和陆鼎渐行渐远之后，那被欺负的日子，就会像梦魇一样找上他。
    他不过是外强中干。
    如果没有陆鼎，他最多就是一个比较特殊的天才。
    陆鼎喝完了茶水：“那就一直威风下去，好好修炼，就算我的世界开了创造模式，没有你，我自己打理起来，也很麻烦。”
    非凡，真的帮了他太多。
    并不是小说，亦或者影视剧中，那些无所事事跟在男主身边的男配。
    而是真真正正，为陆鼎撑起后方，至关重要的人！
    依旧是那句熟悉的话：“知道了，陆哥。”
    陆鼎走出了办公室。
    非凡的身影，坐在办公室中忙碌着。
    陆鼎来到自己套房隔壁。
    敲响大门。
    房门推开，公羊轻柔敷着面膜，穿着真丝居家睡衣，眼神惊喜的看着陆鼎：“陆鼎，你回来啦？”
    “快快快进来坐。”
    陆鼎走进去，双脚漂浮不沾地：“公羊前辈，在新城过的怎么样？还适应吗？”
    公羊轻柔取下面膜：“适应啊，很适应，比祭州舒服多了，还有人陪我说话，大家也都不怕我，尊敬我，但是也没有疏远我。”
    “而且还能刷刷短视频，上网打游戏，买东西。”
    “哦对了，我现在没事儿的时候，还自己拍短视频呢，你看。”
    说着她坐了过来，给陆鼎打开了自己短视频主页，上面明晃晃的官方认证，封神强者，一点儿不带遮掩的。
    下面是一条条精心搭配服装的短视频。
    雍容华贵，亭台楼阁间，人影倚栏，风景如画，人也美的不可方物，没有半点儿擦边，纯美，纯氛围感。
    每条视频，多的几千万点赞，少的都是大几百万。
    流量恐怖如斯。
    陆鼎不动声色的往旁边坐了坐，拉开了一些和公羊轻柔的距离：“公羊前辈，您住的舒服就好，现在还有自己的爱好了，我也就放心了，您要是缺什么，想要什么，您就跟非凡他们说。”
    “我这次过来就是看看您，我得走了，之后我还得领他们上京赶赴阅兵呢。”
    孤男寡女的，公羊轻柔穿的又清凉，不合适。
    她一恍惚：“啊？这就要走吗？”
    陆鼎起身：“你也知道，我事情多。”
    公羊轻柔跟着起身：“那你等一下。”
    噔噔噔跑去房间中，搬出了一个跟陆鼎同身材比例的假人，那假人身上，还套着一件手绣刺纹入云龙的文武袖。
    “之前跟小白他们聊天，知道你的文武袖都是小白做的，而且还老是打烂。”
    “我就向小白问了你的喜好，按照之前我们在祭州相见的最后一面，在祭州带来了这上好的多种宝丝，为你做了一件，不会再那么容易打坏了。”
    “也不知道你喜不喜欢，你看下，要是哪儿不满意，可以改的。”
    给陆鼎整的有些沉默。
    你这....你.....
    目光打量那件文武袖。
    确实是为他量身打造。
    黑底挑针，一寸一寸都是细节，每一针，仿佛都在绣下着类似龙鳞的小巧思，最后通过针法的变动，不以简单的颜色渲染，而是角度。
    正面对视陆鼎，这件衣服，隐隐云纹，孽龙缠身，见首不见尾。
    但如果陆鼎站的够高，敌人以仰视看他的话。
    就会看到那缠身的孽龙，露出狰狞的龙头。
    一点也不含蓄。
    肆意，张扬，凶狞，暴虐！
    没有什么谦虚柔和，有的只是碾压的态度和气势。
    公羊轻柔喊着：“陆鼎？”
    陆鼎回应：“你这礼物太贵重了。”
    公羊轻柔笑着，动作很温柔的上去，整理着假人身上的文武袖：“这次你要上京，必须穿的隆重一点，好歹是一方强者了现在。”
    “虽然，气势，实力，你都能压倒对方，但华丽的外表，更是锦上添花。”
    陆鼎也就没再拒绝了：“多谢公羊前辈。”
    公羊轻柔回身：“快换上吧，让我看看自己的手艺，要是好的话，说不定以后，我也可以开个高定网店了，也算是一门手艺。”
    当然是说着笑呢。
    谁有这样的档次，能让她这样的强者，花这么多功夫，亲手做衣服啊？
    除了陆鼎。
    去到房间，换上新的文武袖，再出来。
    相较于之前。
    现在的陆鼎，更显那种完美的外表下，克制着择人而噬的气魄。
    就这一身，就站在这里。
    仿佛在说。
    我现在跟你好好说话，是你唯一，且最后的机会。
    怪不得说，佛靠金装，人靠衣装。
    这衣服一穿，确实装起来了。
    公羊轻柔满意的直点头：“好看，真好看。”
    陆鼎从红棺中拿出了一些灵石丹药之类的：“公羊前辈，这也是我的礼物。”
    人家都送东西了，自己要是不回点儿，那多没礼貌啊。
    公羊轻柔摆手：“不用了不用了。”
    陆鼎把东西一放：“要的要的，我先走了啊，公羊前辈，丹药你记得吃，灵石你记得用。”
    说罢，不走大门，也不坐电梯，直接【斗转星移】
    跑路！
    入夜。
    白岭站中，新城各地方特派员，集结此地，等候发车。
    最后陆鼎带人而来。
    众人行注目礼恭敬喊道：“陆太岁。”
    项羽等人，赫然就在其中，看向陆鼎的眼神略显复杂，但相较于之前，项羽的眼神，那是更显清澈。
    之前的他或许对，陆鼎没有一个清晰的认知，但现在的他，知道了陆鼎到底有多强。
    服了！
    再无其他心思。
    不过。
    那一个个气势更加猛烈的西部天才，却是激起了他们的好奇心。
    这才大半天不见。
    怎么感觉他们又变强了！
    相较于原来，那种从内到外而散发的气势，变得更加浑厚。 第1272章 让陆鼎叫爷爷，我申请和他单挑！    ......
    众人心中有猜测，应该是陆鼎从魔州给他们带回来了什么好东西。
    心中升起隐隐的羡慕。
    跟着陆鼎就是好啊。
    虽然听起来，好像身为别人的手下，并不是那么光彩，谁不想自己才是那个当家做主的人。
    可如若是跟着陆鼎这样的头头。
    他能顶住上面，还能托底，时不时弄点儿小奖励，随手漏点儿，都能受用无穷。
    简直没的说。
    跟着比自己强不了太多的人，总是会有资源冲突。
    但跟着比自己强特别多的人，他用不到的东西，一旦奖励下来，那对于手下的人来说，跟过年一样。
    众人让开道路。
    陆鼎迈步，车门大开，他大步往前走去，【睛珠旦印袍】在身后伴随步伐摇摆。
    白岭的人随后。
    直到全部进去之后，才轮到新城的其他人。
    依次上车。
    看车辆缓缓发动。
    这一刻，代表新城的新生代，出发了！！！
    满载的列车，开往汉京。
    从入夜行驶到天明。
    此时的汉京，那是彩旗招展，锣鼓喧天，热闹无比。
    不止有大汉各地来京观礼，参加阅兵的势力，还有那些个和大汉交好的国家势力。
    之前或许不多。
    但随着闾山，跟大汉建交了之后，大汉的外交发展，就变的越来越顺利。
    就算现在，大汉跟雨朝闹崩了，之后会选择开战，也依然有不少国家，势力，派遣专人过来参加大汉的阅兵。
    鸡蛋不能放在一个篮子里面。
    更何况，大汉现在还有闾山撑腰。
    就算大汉打不过，他们之后面对雨朝也能说，没办法，要是不去就是得罪大汉，雨朝，和大汉，他们都得罪不起。
    要是大汉能赢，那他们就是从龙之功。
    但是，过来观礼大汉阅兵的也不是只有这些聪明人。
    更有那些个明面上跟大汉交好，背地里投靠雨朝，想趁着大汉阅兵过来搞事，打探情报的。
    当然，主要还是打探陆鼎！
    毕竟大汉的底气，以及上次大汉破局的关键，来自闾山，和闾山是通过陆鼎跟大汉建交的。
    所以。
    当有消息传来说。
    新城的列车，即将入站的时候。
    那一方方势力动了。
    目标，汉京东军站。
    不多时。
    汉京东军站之外，强者如云，天骄云集，个个翘首以盼。
    直到那代表新城的列车进站，停稳。
    阵法自车身之上亮起。
    车门大开。
    在众人的目光下，那一道代表压迫感的身影，昂首踏出。
    穿的是文武袖，走的是四方步。
    身后跟的是一众绝世天骄。
    一个个气势凌冽，锋芒毕露。
    学不会什么叫做低调！
    当他们跟在陆鼎身后，就注定了保持高调！
    成排成列的新城调查员，跟随陆鼎的脚步，走出车厢。
    车站外的各方众人，看着那领头的身影，一个个神色各异。
    没想到，他真的回来了？
    看着迎面走来的陆鼎。
    税老往前走出人群，笑意在脸，上前迎接：“小陆，回来了也不说一声？”
    陆鼎回来的消息，除了新城本地人知道以外，外面的人，都不知道。
    也没人敢擅自把他回来的消息，传出来。
    谁不知道他的脾气？
    他没发话的情况，能擅自做主的，估计也就只有非凡，星河，小白等人。
    其他人要是敢做些画蛇添足的事情，那后果不言而喻。
    这些人，过来迎接，也是为了那一个不确定的可能。
    包括税老都是如此。
    陆鼎笑着，给税老敬礼：“税老，我这不是想的给您一个惊喜吗，谁知道您这么忙还会来接我，是我的不对了，要是早知道您会来，我肯定第一时间就跟您说。”
    税老很开心。
    这时。
    人群中，须发皆是大红色的老者走出，身后，还带着一男一女两个小年轻，爽朗大笑：“宗民，这就是你看好的小辈吗？”
    说话间，他上下打量陆鼎：“嗯，不错，大汉解尸太岁，果然名不虚传。”
    税老脸上笑意不知是真是假：“小陆，我给你介绍一下，这位，是火朝圣地的火龙真人。”
    既然税老都这样说了，陆鼎也给面子，抱手礼：“陆鼎，见过火龙真人。”
    火龙真人笑着：“哈哈哈哈....不用这般客气，我看你跟我徒儿和孙子，年纪差不多大，喊我火老，亦或者火龙爷爷就行了。”
    听到这话的陆鼎：？？？？？
    税老的也是脸色变幻，他都没说，让陆鼎这样的喊他。
    你多大的面子啊？
    敢让陆鼎这样喊你？
    火龙真人察觉情况不对。
    当即哈哈笑着：“开个玩笑，开个玩笑哈哈哈哈.......”
    陆鼎也笑了，收起刚才的礼貌，直接了当的开口：“我是不是给你脸了？”
    火龙真人表情变幻一瞬，尴尬的看着陆鼎：“小陆你这话可就不..........”
    陆鼎往前顶去：“小陆是你叫的？”
    “税老介绍你，我给税老面子，喊你一声火龙真人，是看你年纪大是我的素质和礼貌，你给脸不要脸让我很不开心，所以你该喊我什么？”
    只有这一刻陆鼎认真了。
    火龙真人才清醒。
    这可不是单纯的小辈。
    也不是他可以随便找画面，装逼的人选。
    而是离开大汉前，就有独战几十名封神老牌强者战绩的大汉解尸太岁。
    是以一己之力推平宝鸡国王都，活捉宝鸡女皇，打的宝鸡国名存实亡的新城傲慢之罪。
    是闾山亲传，在祭州威镇陆家，被天地认可重塑身体的天子！
    火龙真人爱面子，当着这么多人的面，这么多双眼睛看着他。
    他低不下头：“我....我真的只是开个玩笑。”
    陆鼎：“玩笑是要大家都觉得好笑，才叫玩笑。”
    火龙真人不敢再说其他，毕竟陆鼎的凶名不是喊出来的，是打出来，杀出来的，低头：“陆太岁。”
    雷骁从陆鼎身边上来，俯身抬头，去看火龙真人低头的表情：“老杂毛，你好像有点不服啊？”
    “是不是觉得自己年纪大就牛逼？”
    火龙真人有些忍不住了，陆鼎说他两句，也就算了，毕竟陆鼎，名声在外，战绩可查。
    你一个......
    他目光看到了，雷骁那来之前，精心擦拭后，小心翼翼戴在肩膀上的编外肩章。
    你一个749编外，也敢如此羞辱我！？
    他目光凶狠的瞪了雷骁一眼。
    碍于陆鼎在，他没说什么，但他却是记下了雷骁。
    雷骁一看他这眼神：“我草，陆哥他瞪我哈哈哈哈哈，他把我当软柿子了嘿，陆哥我申请和他单挑。”
    ....
    感谢飞上宇宙大佬的礼物之王，今天有点忙，还吵，所以更新的晚了一点，不好意思宝子们 第1273章 瞬妙火龙真人，现在为了求饶，小友都喊出来了？    ......
    还没等陆鼎说话呢。
    火龙真人身后跟的孙子和徒弟，终于开口。
    “你一个749编外，也配挑战我爷爷！？”
    之前这俩不敢说话，那是因为跟火龙真人对话的是陆鼎。
    就算再降智的人也知道，在这一亩三分地上，陆鼎是千万惹不得的。
    他真干你啊。
    而且地位也不平等，他们说话，那就是以下犯上。
    但面对雷骁不一样。
    表面上看，她只是一个编外而已。
    这话出口。
    一直老老实实跟在陆鼎身后，没怎么说过话的小白，一步上来，站在雷骁旁边。
    说话很直接：“你是不是没挨过打？”
    皇甫凌云一看，这必须得有自己的戏份啊，从另一边上来，抢在了展停舟等众人之前，杵在了那火龙真人徒弟的面前：“你最好别说话，我这个人男女不分。”
    只是一下，气氛瞬间变的剑拔弩张。
    虽然白鹤眠和皇甫凌云，都有威名在外，但却是没有陆鼎那般耀眼，仿佛镇压在同龄人头上，那一座不可逾越的大山。
    所以。
    面对这俩。
    火龙真人的徒弟和孙子，倒是有些不服不忿的。
    他出手拦住自己的徒弟和孙子。
    抬头看向税老：“宗民，真的要把事情闹到这种程度吗？”
    税老还没说话呢。
    陆鼎拉着他就走。
    “税老，我们许久没见，我挺想您的，走走走，我们一边去说点体己话。”
    这动作一出，税老也跟着过去，没有明说，但一切尽在不言中。
    今天陆鼎刚回来，就有人来他面前蹦跶。
    要是不处理好。
    别人还以为他大汉解尸太岁，是个软柿子，马放南山，刀不锋利了呢。
    雷骁看着陆鼎拉着税老走了。
    一身电弧开始缠绕，眼中渐渐亮起了雷光。
    这一刻，他的气势展露，所有人才明白，眼前这个看着不大的小姑娘，竟是一个封神强者！！
    而且还不是一般的封神。
    外泄气势的恐怖，令在场所有人，为之惊骇！
    换句话说，仅仅是这个气势，在场这么些所谓的强者，就没有一个能与之匹敌。
    这又是哪儿来的天骄！
    如此实力，竟然甘心在陆鼎手下做一个编外！！！？
    税老跟陆鼎在一旁，看着此时的雷骁，虽然之前陆鼎传回资料说，这姑娘很是厉害，整个大汉，估计除了陆鼎自己以外，其他人拿她都没有办法。
    税老虽然对陆鼎的话上心。
    可只有现在真正看到了，他才明白陆鼎这话里，可是一点水分都没有啊。
    场中。
    火龙真人意识到了问题的严重性，后退一步：“小友，有话好说。”
    雷骁抬手，电闪雷鸣：“打不过就是蝼蚁，看不起就是编外，现在为了求饶，小友都喊出来了，老东西，你最好撑住，让我捏着你的脑袋，好好检查一下，你到底是吃了多少雄心豹子胆，敢在陆哥面前大言不惭。”
    轰隆！！！
    随着雷声炸响。
    雷骁展露神通，高天之上，一枚遮天蔽日的雷罚之眼缓缓睁开，雷骁抬手按压：“罚！！！”
    响彻苍穹的雷霆啊，听从她的召唤，洗涤世间！！！！
    千万雷霆滚滚而落。
    恐怖威势铺天盖地的涌现，那刺眼电光令人难以直视，许多人只是惊鸿一瞥，便惨叫一声双眼流下血泪。
    火龙真人在其中，撑开法术神通，火云灼天，火龙盘旋。
    实际，外强中干，不值一提，顷刻粉碎，火龙哀鸣！！！！
    雷柱滚下，电的他生活不能自理，一招下去，当场打的丧失抵抗之力。
    雷骁压上，一只沾染电浆的手，紧扣火龙真人天灵盖。
    脑电波，也是电！！！
    她笑着：“让我看看，你到底是抱着何种想法，敢来叫嚣的！！！！”
    火龙真人颤抖着，口中喷吐鲜血。
    雷骁的野蛮的入侵着他的意识，粗暴的连接着他的记忆。
    在其记忆中。
    雷骁看到了，在火朝圣地中，火龙真人，对着那雨朝炼炁士，点头哈腰，答应着打探情报的事情，特别是陆鼎！
    以及他是如何自作聪明，想以跟税老的关系，怎么接近陆鼎，以长辈的身份，怎么谋划。
    这便是她，上次近距离观摩陆鼎【败日残阳变】大爆炸，结合雷吼殿传承悟出的东西。
    雷骁开口：“陆哥，这里外一个色的老杂种是雨朝的间谍，想来打探你和咱们大汉的情报！”
    他说着，抬手，将火龙真人掷到了陆鼎面前。
    砸碎地板。
    雷骁随后跃来，一脚重踏，踩在了火龙真人后背之上，将其脊椎一脚踩断。
    白鹤眠跟皇甫凌云听到这些，当即没有任何犹豫。
    两人齐齐出手。
    直接拿下了火龙真人的徒弟和孙子。
    压到陆鼎面前。
    陆鼎垂眸，看了一眼半死不活的火龙真人，这种蠢货跟他没什么好说的，目光定格在火龙真人那没怎么说过话的女徒身上：“你刚话少，所以给你一个机会。”
    “带着他俩的脑袋，回去通知火云圣朝的圣主，过来给我一个交代，阅兵结束前，人还没到的话.......”
    说到这，陆鼎看了一眼雷骁。
    作为当下陆鼎手下的第一武将，机会，必须给到她。
    雷骁当即心领神会，开口说道：“那就该我建功立业，为大汉拓土开疆，我亲自踢他下王座，砍下他的狗头，高悬汉京，警示一切敌！”
    说着，雷骁嚣张跋扈的看着众人。
    “各位，自我介绍一下，我叫雷骁，电闪雷鸣的雷，骁勇善战的骁，陆哥座下，第一悍将！！！”
    “擅长单人凿阵，不死不休，如若你们之中，还有雨朝的间谍，那最好千万别被我发现了，谢谢！”
    陆鼎笑着，抬手，【斤车之道】砍下了火龙真人和其孙子的脑袋，还染着血，就这么丢给了他的女徒。
    “去吧。”
    直到怀抱两颗脑袋，女修才如梦初醒，眼中满是恐惧的起身，像逃一般，慌乱的化作流光远遁而去。
    众人在沉默。
    眼中是惊骇。
    本来陆鼎自己就已经够猛了。
    现在还有了如此恐怖的天骄战将！！！
    年纪轻轻，便能不费吹灰之力的拿下火龙真人！！！！ 第1274章 众人的团聚，触景伤情的雷骁，带你回家！    ......
    最重要的是，一个手下，都这么恐怖了。
    那陆鼎现在的实力........
    恐怕早已超出自己等人的想象了。
    陆鼎随即神色尊敬的看向税老：“税老，我们走吧，小闹剧，让您看笑话了。”
    税老心中一暖。
    按道理来说，这应该是他的失误，没想到火龙真人，竟然投敌了。
    但在陆鼎口中，却是被说成了小闹剧。
    税老笑着：“走，我们回家。”
    两人并肩前行，一老一少，向阳而去。
    身后陆鼎亲兵跟随，个个气息鼓动，天才，天才，全是天才。
    那八百从汉京随陆鼎到新城的天才，个个昂首挺胸，扬眉吐气。
    每一步坚定的落下，都在说着，当初的决定，是多么的正确。
    从大汉京都，到贫瘠新城，并不是放弃，而是上进！
    回去的路上，汉京无数双目光，注视着那从新城回京的队伍。
    拿下火龙真人的雷骁，大名如风一般吹遍汉京。
    看她脸上全是骄傲。
    眼底满是自豪。
    陆鼎忍不住打趣道：“这次，你可算是扬名立万了。”
    雷骁赶忙收起自己的桀骜不驯，也只有在陆鼎面前，她才会露出这样的姿态：“陆哥，那不是还得感谢您给我这个机会。”
    “如果不是您故意为之，就您的脾气，他刚开口，多说一个字儿，他都得人头落地，哪儿用的着我上场装逼拖沓。”
    她又不是没跟陆鼎并肩战斗过。
    所以她知道，她第一次回汉京，这是陆鼎给她留着舞台展示自己的实力，和强大，提高大汉对她的重视。
    别看许多人都说她瓜，其实她一点都不瓜，属于是粗中有细了。
    陆鼎：“自己人说这些，我不给你机会，给谁机会，是吧税老。”
    税老在旁边：“耳闻不如眼见，之前小陆夸你如何厉害，今天亲眼所见，更有震撼力。”
    雷骁不咸不淡的：“哦。”
    对于她来说，这已经很有礼貌了。
    还是那句话，除了陆鼎，谁当面都不好使，谁都跟她没关系，爱谁谁。
    税老一愣。
    陆鼎上手，给了雷骁后脑勺一下，笑骂着：“礼貌，喊人。”
    雷骁这才乖乖的：“嘿嘿税老。”
    税老哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈这孩子，有个性。”
    回到汉京，明天才是阅兵，陆鼎给亲兵们放了假，让他们能回家看看。
    自己则是带着小白，皇甫凌云等人，去见了邓老，又跟税老一起吃了饭后。
    留下小白他们跟邓老聊天。
    陆鼎则是找到了，早早离开饭桌，一个人在外面小院石凳上托着脑袋的雷骁。
    此时的雷骁，并没有太多心理活动，整个人放空的，呆愣的，双眼出神，脑海中不断浮现模糊的昔日生活，这才是真正的思念。
    陆鼎没有过去询问那经典话语‘想什么呢？’
    而是坐下后，说道：
    “这里的饭，你吃不惯，不过，我想你母亲做的饺子，你应该馋很久了吧？。”
    他知道，雷骁应该是看着团聚的饭桌，想家了。
    陆鼎也不是那空口画大饼的人，所以他才会喊上税老等人，大家一起吃饭。
    然后再悄悄带雷骁回去一趟。
    虽然有点违规，但，陆鼎有不在场证明。
    他吃饭呢，什么三圈，他不知道。
    雷骁摇头，她不想陆鼎为难：“没想没想，饺子有什么好吃的，天材地宝，珍惜食材，我都吃腻了，主要是里面太闷，我出来透透气。”
    陆鼎听着：“哦？这样吗，那算了。”
    雷骁眼前一亮：“什么意思陆哥？别算啊，你说啊。”
    陆鼎没有继续逗她：“想不想回家？不过我先说好啊，就算回去了，也待不了多久，咱们得回来参加阅兵呢。”
    雷骁蹭的一下站起来：“想，陆哥，我想，我做梦都想！！！！！！”
    “我想回家！！”
    “我想看我爸妈！！”
    “就是有点太突然了，我......我还没准备，您也不跟我提前说一声，我......”
    陆鼎：“我之前不是跟你说过吗，到时候我跟你一起回去解释，有办法的，就说你参加了国家实验什么的，你是大功臣。”
    “让国家给你做背书，给你弄一身军装，再给你弄一胸口勋章，再带上几百个真枪实弹的士兵，开十几辆军车，整上一群武装直升机，成排飞。”
    “让你们的市长，县长，当地领导，全部尾随，把排面整到最大。”
    雷骁楞在了原地，她想起来了，这是前段时间，在魔州汉使馆，要看卫星发射的时候，陆哥跟他说的。
    她本以为这是开玩笑，或者那一天要等很久。
    却不想，这才刚刚回大汉，陆鼎就要给她安排上。
    其实，回大汉的第一时间，陆鼎就叫人安排了。
    消息传到了第三圈，让他们准备着。
    来邓老这儿吃饭，就是给第三圈的准备时间。
    现在也差不多了。
    陆鼎拍了拍她的肩膀：“说出来就不是惊喜了，我可从不画大饼，走，咱们下去换衣服。”
    雷骁眼泪花儿，瞬间包在了眼睛里。
    太突然。
    真的太突然，甚至于她都没有放在心上，却不想陆鼎是这么的认真，一直惦记着这个事情。
    雷骁重重的点头，抹了一把眼泪，抽泣着：“陆.....陆哥....你对我真好.......这辈子，我把命都给你.......”
    陆鼎笑着：“拉倒吧，你的命最不值钱，一条接一条的。”
    说着。
    他带着雷骁，一个【斗转星移】
    大家都在回家，都在团聚，陆鼎怎么可能厚此薄彼，让雷骁光是看着，勾起她跟父母的相思之苦呢。
    当能力不够的时候，应该做一个在别人饿肚子，自己吃饭，不要发出声音的人。
    当能力足够的时候，应该做一个，让朋友被幸福包裹，而不是，观看幸福的人。
    随着轰隆一声。
    陆鼎带着雷骁，悄然返回了第三圈。
    云海，局长办公室中。
    陆鼎和双眼通红的雷骁出现。
    等候多时的楚局，收起脸上无奈的表情，改换笑脸看着雷骁。
    推动旁边挂着一套雷骁尺寸的军装。
    开口：“雷骁，欢迎回家。”
    这一刻，本来情绪都有所缓解的雷骁，再也忍不住的哭出了声，整个人一抖一抖的，完全忍不住。
    多少年了，她终于回来了，第二圈大汉虽然也是大汉，但那真不是她的家。
    泪水模糊着她看向那衣挂上的军装。
    相较于，国安的服装，749的制式服装，这朴实无华，裁剪彰显力量和威严的军装，明显更能震撼雷骁父母那身为普通人的内心。
    陆鼎走到旁边打开存放崭新勋章的盒子，说道：“快穿上试试合不合身。”
    雷骁没有多说，没有掐诀，而是默默拿起了衣服，走到茶水间里，像普通人一样，换着衣服，良久后走出。
    她看到，陆鼎已经整理好了答应过她的勋章。
    雷骁走过来。
    陆鼎上手，一枚，一枚的给她戴在胸前：“这一枚，是参与帮助汉使馆在魔州站稳脚跟！”
    “这一枚，是为建设大汉，领路雷吼殿。”
    “这一枚，是为建设大汉，在雷吼殿中与我共战群魔。”
    “这一枚.......”
    一枚枚勋章，陆鼎都在诉说着雷骁的功劳，最后一枚挂上：“这一枚，是汉京抓获间谍火龙真人。”
    至此，雷骁的胸前，已是满满登登。
    她在原地站的笔直，抬手对着陆鼎敬礼。
    第一次，她玩闹敬礼，还是那么的生疏，不标准，现在的她，绝对是军礼标兵，每一个动作，都无可挑剔。
    陆鼎笑着：“走，去看一下你回家的排场！” 第1275章 军车游城，已经装起来的雷骁！    .....
    楚局也在此刻接上了话。
    “跟我来。”
    他往前走，带着陆鼎和雷骁走出办公室。
    来到了云海749一个大广场。
    就见。
    成排的武装直升机，成列的军车，数百名真枪实弹的士兵，早已等候就绪。
    铁血的气息扑面而来。
    这样的场面，是震撼的。
    如若不是因为，雷骁在魔州做了那么多事情，回来还在陆鼎搭建好的舞台下，抓了一个间谍的话，这些东西，想安排，其实并不是那么顺利。
    毕竟大汉749，是一个讲究公平的地方。
    做了多少事，才能决定能享受多大的权利和回报。
    楚局站在这些士兵前，说道：“叫人！”
    下一刻。
    数百名士兵齐刷刷对着陆鼎和雷骁敬礼喊道：“首长好！！！”
    这三个字，喊的雷骁心头一震。
    到魔州的这些年，她经历了很多，得到的也很多。
    地位，身份，她本以为自己什么都不缺，见识了也很多。
    可真当她穿上这身衣服，往这儿一站，面对几百个真枪实弹的士兵，齐刷刷敬礼，喊着那三个字的时候。
    那种感觉，则是完全不一样的。
    说白了，她从内心，就认为，自己是大汉人，所以在魔州那边得到的再多，也只是简单的装逼。
    但在这儿，是不一样的感觉。
    这样的场面。
    这种氛围，她只在还没穿越的时候，在电视上看到过，憧憬过。
    现在真正得到了。
    那种满足感，是不可替代的。
    看着她处于震撼之中，陆鼎笑着说道：“感觉怎么样？”
    雷骁手有点儿抖：“兴奋！”
    “原来我也有这样的一天。”
    陆鼎和楚局相视笑着：“哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎继续开口：“走，上车，你们那里的地方领导，应该正在赶往你家的路上，我们游城回家，再上高速下去后，刚好他们能接上我们。”
    雷骁有点腿软。
    一想到自己要以这样的方式回家，一想到，自己要回家看许久不见的父母，要看到舅舅。
    她就激动！！！！！！
    略显木讷的跟陆鼎一起上了军车。
    随着传呼机里的一声出发。
    军车开动，机翼旋转。
    随着黑色的车队，开出云海749，武装直升机，头顶护航，行驶在早跟交通部门对接好的特定路线上，逐渐进城。
    雷骁脑袋晕晕的，坐在后方，跟陆鼎并肩，不知道在想些什么。
    陆鼎按下雷骁那边的车窗。
    “吹吹风吧，冷静一下。”
    说话时，他嘴角还带着笑容。
    窗户一降。
    坐在车里的雷骁，暴露在城中街边行走，尽数投来目光的大众视野中。
    那一道道目光，是震撼，是震惊，是好奇，是崇拜，是向往。
    仿佛在说，军车成列护送，军用直升机，随行伴飞，这是哪位军方大佬。
    都是年轻人，谁不懂谁啊。
    就这一个简简单单的开窗动作，直接给雷骁的情绪价值拉满！！！
    她想笑，她竟然也有今天。
    但她忍住了，努力维持着自己的人设，时不时漫不经心的看向车外。
    这是已经装起来了。
    这是比小说，比都市剧中霸总出场的画面更有震撼力。
    俗话说，有颜不如有权，有钱不如有权。
    再有钱的人，哪怕是首富，那也不可能军车随行，军机护送啊。
    这辈子，值了！！！
    雷骁还在暗爽之中。
    陆鼎摸出手机递给她：“给，刷刷同城。”
    雷骁拿着手机，再也绷不住了：“嘿嘿嘿陆哥。”
    就见短视频软件的同城模块上，一条条视频，赫然出现。
    【误闯天家，偶遇现实军方大佬，军车随行，军机护送，这给我干哪儿来了？】
    【近距离拍摄，坐在军车上的大佬，竟是这样好看的一个小姐姐，胸口挂满了勋章，年轻有为具象化】
    【这么年轻，这么多勋章，这么大的排场，我都不敢想她得是怎么样的人才】
    【这一片勋章，这权威的脸，这看起来不大的年纪，都是同龄人，简直就是降维打击】
    雷骁刷着这一条条视频，看着那一条条评论，她现在都不在意，别人说她是女孩儿，叫她小姐姐，整个人沉浸在夸夸的世界中，难以自拔，晕乎乎的快冒泡泡了。
    谁没有幻想过自己有类似这样一天的人前显圣啊？
    都有！
    但真的等到这一天来临的时候，只有真正设身处地的人，才明白，这种感觉，有他妈的多爽！！！！
    太爽了！！！！！
    都爽飞边子了！！！
    此时。
    雷骁老家，云江省，邻云市，供海县，踏水桥村。
    那家伙，省里的领导，市里的领导，县里的领导，村里的领导，一环扣着一环，层层传达信息下来，接连从更远的地方赶过来。
    村里。
    雷骁家。
    虽然不算富裕，但有罗安平的帮助，倒也不会是特别的穷，住着什么摇摇欲坠的老屋。
    而是砖瓦房。
    还挺新。
    应该是这几年，重新翻新过的。
    屋内，家具不多，略显杂乱，家中有电磁炉，也有客厅中间挖了个坑烧木材的地炉架着铁锅。
    有冰箱。
    也有客厅中间地炉上，挂着的腊肉。
    院子里，有罗安平的小轿车，院子角落，也有在猪圈里哼哼叫的小猪。
    双颊深陷的男人，和面色有些苍白的女人，穿着崭新的衣服，眼神望向远方，动作局促不安的等待着。
    罗安平，坐在小马扎上。
    “姐，姐夫，你们先坐会儿吧。”
    本来紧张的夫妻俩，在听到这句话后，算是彻底的打开了话匣子。
    首先是雷骁他爹，还是那个问题：“好端端的儿子，真的变成姑娘了？”
    “舅弟，她真的不是我儿子的女朋友？”
    罗安平都无奈了，大口大口的咂着香烟：“真的是雷骁，之前，他是假死，执行国家机密任务，后来受伤了，治好了，但是，就变成女孩子了。”
    “你咋就不能相信我呢，我都说了好多遍了。”
    雷骁他爹：“好嘛好嘛........”
    说话间，风风火火的村长跑进了雷骁家。 第1276章 邻居害怕的道歉，不接受，贿赂国家公职人员的家属是吧    .....
    一脚踏入大门。
    直接一个滑轨到了雷骁他爹面前。
    “二哥。”
    哎哟我，这可给雷骁他爹吓的不轻，这一声二哥喊的亲切，但俩人其实并没有血缘关系，只是隔壁村，还有个叫雷宏的。
    比雷骁他爹大两岁。
    为了区分两人，隔壁村的是大雷宏，雷骁他爹，是小雷宏，也就是二雷宏，长久以往，雷骁他爹就有了个二哥的外号。
    男人赶忙给村长扶起。
    “这是干什么，受不得受不得。”
    村长不起，牵着雷骁他爹的手：“二哥，以前的事，是我们不对，你不要放在心上，这是一万块钱，路我马上就腾，算了行不行。”
    村长跟雷骁家是邻居，之前村长家建猪圈，挖了雷骁家出门大路好大一块，本来都可以走两个小轿车的路。
    现在走一个都费劲。
    为了这事儿，罗安平还亲自上阵，跟这村长动过手，闹进了局子。
    路也没有产权。
    更不是水泥路，就是普通的泥巴路。
    而且村长，一说就是，我又不是没有留路，我留了呀，能走人，能过车。
    局子也不好管。
    后来两家彻底结怨。
    罗安平又不可能天天都在，他一不在，这村长家就搞幺蛾子。
    之前雷骁还在的时候，多少他们还忌惮一下雷骁这个老实窝出来的混头子。
    后来雷骁死了，他们更是肆无忌惮。
    现在，县里打来了电话，安排村里，组织迎接，说雷骁为国家立了大功，是国家的功臣，当官儿了，还是军队里的。
    现在县里已经和市里还有省里的领导，已经接上了雷骁的车队，正在来村里的路上。
    这给村长吓的，魂儿都要飞了！！！
    一想到之前自己干的那些事儿，如果要是被风光回家的雷骁知道了，按雷骁以前那种脾气，不得把他家都推了啊。
    所以这才一路跑过来滑跪道歉。
    罗安平在旁边抽着烟，听到这话后，烟都不抽了，直接扔到了地上，起身，嘴里骂着跟手下工地下蜀地来的工人学的脏话：“你妈嘞p，早干什么去了？”
    “现在来装模作样。”
    “我跟你说，我外甥没回来，你欺负我姐我姐夫，现在我外甥要回来，你完了！！！你他妈废了你知道吗！！？”
    “等我外甥到家，老子就告你状，你还村长，把你狗日的拉出去用枪打！！！！”
    “哎呀，老子越想越气，日你的妈哟。”
    罗安平，直接扑了上去，一把薅住跪在地上祈求原谅的村长，砂锅一样大的拳头，直接抡在了他的脸上，当场门牙都干下来几个。
    那村长家随后而来的家眷，看到这一幕。
    喊叫着冲上来：“你敢打人！！！！？”
    就要打罗安平跟雷骁他爸妈。
    好在。
    云海749提前安排了人在这边，看到这架势。
    暗处的调查员当即冲出。
    一脚踹飞冲向雷骁他妈的村长媳妇。
    从怀中摸出手枪，直接对着村长儿子的脑门杵了过去。
    那铁打的东西，杵在脑门上，可不像电视剧里，刚好拿捏分寸，而是直接给村长儿子的脑门，杵了个小坑，库库往外流着鲜血。
    旁边有调查员，举天响枪：“谁敢动！！？”
    场中局面瞬间安静了下来。
    罗安平一看，老熟人，正是当初在工地上，问他要陆鼎情报，也是带陆鼎加入749的，周桀和龙珊珊。
    他当场来劲儿：“来嘛，打老子！！”
    龙珊珊赶忙给他拉住。
    村长媳妇儿也在此刻，扑到自己儿子身边，捂着儿子正在流血的额头，一边哭一边嚎：“杀人了！！！杀人了！！！！”
    周桀拿着手枪，上去就给了她两巴掌。
    以前的周桀，只是一个普通调查员，天赋一般，这辈子升职加薪估计很难了，但因为领了陆鼎加入云海749。
    这一年间，他多次评优，评奖，底薪福利得到提高，纵然是实力不足，上面也给他提成了资深调查员，只是没有负责一线而已。
    当然，这个前提是，周桀，工作干的确实不错。
    他心中明白，这是陆鼎的滴水之恩，涌泉相报！！！
    所以，当局长把关照雷骁家的任务，给到他的时候，在他看完大致的资料后，知道雷骁跟陆鼎有关系，就果断的接下了任务。
    本来，他是不打算这么早出面的。
    但现在雷骁家人可能要挨打，这本就不对不干人事儿的村长一家，还敢炸刺儿！！！
    那么他今天，就算是要顶着处分，也要好好收拾这村长一家，这全是他的个人意志，个人冲动，与其他人无关！
    周桀手枪上膛，对于普通人，还是这东西有威慑性，黑洞洞的枪口，贴在泼妇耳边，连开数枪，枪声清晰，震耳欲聋，吓的那泼妇，一屁股坐在地上害怕的漏尿。
    “喊？！再喊！！！？”
    “反了你们了，大白天就敢强闯民宅！！？”
    “蔑视法律！你们想干什么！入室抢劫啊！！！！？”
    村长赶忙拿着钱：“不是，不是，我们是来道歉送钱的。”
    周桀一把抢过钱，指着自己胸口的执法记录仪：“这是证据！！！”
    “你身为村长，居然想通过贿赂国家公职人员的家属，来达成自己的私人目的，你是知法犯法，罪加一等，家属不收，你们竟然还想打人，必须严肃处理！！！”
    “现在全部，给我去抱头蹲下！！！等待有关部门的稍后处理！！！”
    “如若不配合，我将有权利怀疑你们是想畏罪潜逃，事后伺机报复，我将根据现场情况，判断是否可以将你们原地击毙，阻止事态严重化！！！！”
    一顶又一顶的帽子扣下来，最后再附上原地击毙几个字，瞬间，村长老实了，眼神中满是恐惧的蹲去了角落。
    罗安平嘴角拉开幅度，刚要上来跟熟人搭话。
    龙珊珊心领神会周桀的意思，赶忙阻止罗安平说话，关切的开口询问道：“罗先生，您‘怎么样’？有没有事儿？”
    罗安平多精呢，在社会上摸爬滚打这些年。
    怎么会听不出龙珊珊的意思。
    当即捂着胸口，也不顾地上脏不脏了，直接就是僵尸躺，咚的一下，实打实的砸在了地上：“哎哟，好痛......我要呼吸不过来了.......”
    那咋不痛呢，罗安平就是个普通人，这么直挺挺的倒下去，就是没事儿也摔出事儿来了。
    但为了给这欺负姐姐姐夫的村长一家，送进局子喝茶，这点儿小委屈，无所谓。
    龙珊珊赶忙上去，检查：“周哥，罗先生后背多处软组织受伤，左边肋骨骨折。”
    周桀一听，指着蹲在角落里的一排：“你看你们干的好事儿！？”
    村长一家；？？？？？？
    村长很激动哦，指着自己满嘴的血，和缺了一颗的门牙：“是他打我，他打我！！！！”
    说话间，轰隆隆的直升机螺旋桨的声音，从小到大缓缓从村外传来。 第1277章 雷骁见父母，雷家杀猪宴    .....
    引得村中那些，本来听着雷骁家传来动静，想去雷骁家看热闹的村民，个个看去村外。
    就看。
    迷彩涂装的直升机，低空入村，军车成列驶来，轿车进村。
    停稳雷骁家门口，村中众人，一个个走出家门，站在雷骁家的菜地里，一个个探头看着军车开门。
    身穿军装戴着勋章的雷骁，从车上走下。
    第一眼，雷骁看到了家门口，变窄的路。
    以前有这么窄吗？
    算了不重要了。
    要不是陆哥说，千万别动用力量的话，她估计直接飞过去了。
    什么忐忑，什么心理活动，都没有了，他只想以最快的速度，见到记忆中的父母。
    雷骁迫不及待的开口喊着：“爸！！！妈！！！舅舅！！！我回来了！！！！”
    大步踩着泥路往前跑去。
    “爸，妈！！！舅舅！！！！”
    纵使雷骁父母和罗安平，心中早有准备，自己的外甥，儿子，变成了外甥女，和女儿，可真当他们亲眼看到现在的雷骁之时，才发现，自己准备的少了。
    几人眼中满是不可置信。
    雷骁他妈嘴唇都在颤抖，说不出话来。
    雷骁双腿仿佛灌了铅一般，沉重的走过去。
    跪下。
    一把抱住了母亲的双腿，声泪俱下的一声：“妈！！！！！”
    眼泪鼻涕糊在了一起，雷骁紧紧的抱着妈妈的双腿：“我好想你，我好想你和爸爸，我回来了，对不起，妈。”
    雷骁的哭声，令女人再也忍不住泪水：“你跑哪儿去了嘛你，我和你舅舅还有你爸都以为你死了，你知道妈有多伤心吗，你是妈身上掉下来的肉啊，明明前一天，你还在妈面前走来走去，后一天.......”
    女人哭的说不出话来，最后和雷骁相拥而泣：“我的儿啊........”
    母亲的爱，就是如此热烈。
    雷骁的父亲和舅舅站在一旁。
    两人拘谨的抹着眼泪。
    多少次，她父亲欲言又止的想上来，最后都停下了动作，嘴里一直嘟囔着，回来就好，回来就好。
    不说想念，但全是想念。
    从怀中摸出早已买好的香烟，走到陆鼎他们这边来，长着分裂指甲的手，从烟盒底部开口抽出香烟，散给陆鼎。
    这是工地人的习惯。
    当然不是所有工地人都有这个习惯。
    工地上干活儿，手脏，有些人，就喜欢从烟盒底部撕开口子，虽然没有烟盒顶部开口方便。
    但发烟给别人的时候，拿的却是不进嘴的烟头，不是要进嘴的烟蒂。
    “领导抽烟。”
    陆鼎双手接烟：“谢谢叔叔。”
    雷骁父亲又给其他人发，但现在属于工作时间，除了陆鼎以外，其他人都没接。
    陆鼎摸出火机，给雷骁父亲点烟。
    他还要推辞：“您是领导。”
    陆鼎跟他说：“那您还是长辈呢，我跟雷骁差不多大。”
    他看着陆鼎，眼中满是惊叹，好年轻的孩子。
    点燃香烟，雷骁父亲的话匣子也跟陆鼎开了：“领导，这孩子给你们添麻烦了。”
    或许老一辈，都是这样。
    不管自己的孩子，在外如何优秀吧，总是会这样谦虚的说，给谁谁谁添麻烦了。
    陆鼎吞吐着烟雾：“叔叔，没有添麻烦，雷骁是咱们国家的大功臣，如果立功也是添麻烦的，我希望这样的麻烦多一些。”
    “不过像雷骁这样的人才，却是多不起来，倒是辛苦您跟阿姨了，为国家养出了这样的人才，受了委屈，您辛苦了。”
    “多少人喊着报效国家，但真正能报效国家的少之又少，特别是像雷骁这种人才，在他的教育上，我相信叔叔阿姨一定费了很大的功夫，我替国家谢谢您。”
    陆鼎说话间双手重重握住了雷骁父亲的手，上下摇晃了一下。
    听到这些话，雷父心中骄傲，眼中起雾。
    随着陆鼎一个眼神。
    那身后那些，先前不敢接雷父香烟的县，市，省，各位领导纷纷围了过来，跟雷父握手，说着好听的场面话。
    给雷父哄的晕乎乎的。
    有些时候，场面话不是坏事儿。
    对于心知肚明的人，来说，场面话是台阶，是聊天开始的理由。
    对于不太懂这其中弯弯绕绕，只是一个普通人的雷父来说，场面话，是他底气的基石，是抹去他自卑的橡皮擦。
    来的时候，陆鼎就看过雷父的资料。
    普通人，没什么特殊，但像很多平凡的老一辈普通人一样，拥有质朴的底色。
    领导们，将他围着，又是牌匾，又是红花，又是奖金，又是各种补贴。
    让雷父仿佛活在梦中一般，渐渐不再拘谨，慢慢开始热情，上茶，上瓜子儿，上香烟，招呼大家吃饭。
    按照以往。
    那肯定是，不吃了不吃了老乡。
    但今天陆鼎在这，今天这顿，集合省，市，县，领导的饭，必须吃的起来。
    看雷父忙里忙外，这些个领导的秘书，随行而来的士兵，个个撸起袖子，帮着摆桌子，按猪，出去放鞭炮。
    桌子还不摆在院里，摆不下，摆那平整的菜地里，虽然一脚深一脚浅，踩的都是泥，但没一个人说什么。
    让全村人都看到了，雷家如今的盛况。
    那一个个了解雷家情况的村民，以前跟雷家不太对付的村民，个个眼睛都红了！！！！
    特别是之前跟雷骁同龄的那些。
    妈的，凭啥啊，真该死啊！！！
    他还成官儿了。
    他还请上，省里，市里，县里，还有国家下来的领导吃饭了。
    请人家在菜地里吃，丢不丢脸啊。
    实则是酸不酸啊。
    心里虽然是这样想，但这些个邻居，总是会装着路过，装着熟络，听雷骁父亲的呼喊，谁谁谁，来吃饭呀。
    然后说着拒绝的话，一脸笑意的上来帮忙，亦或者回家拿自己家里的东西，过来搭伙，帮忙。
    阿谀奉承的话，不停从口中传到雷骁父亲的耳朵里。
    他们是淳朴吗？
    不，他们是生涩的趋炎附势。
    但这并没有什么不好。
    相较于，把雷父雷母弄去城里，在村里，以后给他们修个小洋楼，面对邻居，拥有底气，活在别人的羡慕中，好过去城里住别墅。
    因为，这里有扬眉吐气。 第1278章 我今天不是穿这身衣服，我杀你全家！！    .....
    只要在村里一天，他们在别人的羡慕中多活一天。
    这对他们来说，就是幸福！
    罗安平悄悄偷懒，溜来陆鼎身边，还没等他组织好语言如何跟陆鼎这个老熟人开口。
    陆鼎就先说道：“罗哥，好久不见呐。”
    罗安平笑了，嘿，他记得我。
    拿出香烟。
    但陆鼎快他一步，拿出自己的：“抽我的抽我的，罗哥。”
    对于，正常人，和自己有关系的人，没有恶意的人，纵使陆鼎身份再高，地位再高，实力再高，他也永远没有架子。
    罗安平接过陆鼎递来的香烟：“小.....领导啊，我们好久不见了。”
    陆鼎给他点烟：“罗哥，你这是跟我生份了呀，小陆都不喊了，怎么，咱俩感情淡了？你当时还给我发奖金来着呢，在工地的时候，你多照顾我啊，什么领导不领导的，你认识我的时候，我吃饭都没有肉。”
    “是你时不时招呼我下馆子，你忘了？”
    罗安平笑了，嘴都封不住烟：“哎呀，那都是以前嘛，早我就看出你，是个人物，当时在工地上，所有人都被吓到了，就你，年纪轻轻，有本事，又有胆识，提着个冲击钻就上了。”
    他竖起大拇指：“那是真牛逼啊。”
    “我这辈子，都没见过几个能跟你差不多牛逼的人。”
    “现在小陆你这种身份地位，属实是在我意料之外，但又在情理之中的事情，就不是一般人。”
    说话的时候，他弓着腰。
    陆鼎笑着，一边附和一边问：“怎么回事儿啊罗哥。”
    罗安平扫去一眼角落里，蹲的瑟瑟发抖，没有理他们的村长一家：“害，刚刚起了点小冲突。”
    这话，恰好就被过来的雷骁听到。
    “舅舅，什么冲突，你说，外甥给你做主。”
    罗安平之前，虽然说的是要向雷骁告状，但他没少跟公职人员打交道，作为舅舅，他了解雷骁的脾气，跟公职人员打交道，他了解，公职人员应该有的做事准则。
    所以，这事儿要是说出去，那不是让自己外甥犯错误吗。
    摆手：“没事儿没事儿。”
    陆鼎悄悄以【点石成金】改换本质，捏了一贴膏药，实则是他上手治伤的幌子：“罗哥我看你腰不太好，这是咱们的‘特效药’，来给你来一贴，保证药到病除。”
    重音，罗安平听懂了。
    当即掀开衣服：“还有这种好事儿呢，来来来，麻烦小陆了。”
    陆鼎膏药一贴上去，手中灵炁，暗自渡去，只是瞬间，什么骨折，软组织损伤，全好了。
    只看罗安平的腰一下就挺起来了。
    虽然他没有明说，但角落蹲着的村长一家，雷骁用脚想，都能想出个七七八八。
    没说话，上去一脚就给蹲地上的村长蹬翻，指着骂：“你妈了个*，我操你*的，你看我今天要不是穿了这身衣服，我能不能活扒了你的皮！！！”
    “我杀你全家，我操你*的！！！”
    但凡不是陆鼎给雷骁收编了，这他是真敢啊，而且是丝毫不带犹豫的那种。
    村长家门口的蚂蚁，那都得满门抄斩，拿开水烫。
    当然，最关键的是，陆鼎还在这里。
    但凡陆鼎不在，胆大包天的雷骁，就算被收编了，也敢让这村长一家死的悄无声息，没有任何人能察觉到蛛丝马迹的那种。
    最后逐渐走到黑化，站到大汉的对立面。
    这也是陆鼎，为什么会安排人，过来守护雷骁家人的原因。
    杜绝一切可能。
    不要怕麻烦，因为一时的省事儿，可能会造就更大的麻烦。
    村长被踹的缩在了角落。
    那些个县里，市里，省里的领导看着，心中已然有了决定。
    陆鼎喊住雷骁：“他们的事，我相信局子里会好好处理的，走吧，快开饭了。”
    雷骁最后凶狠的看了那村长一眼。
    “记住我现在的脸，在脑子里好好和以前的我重合，但凡我爸妈有半点因为你家过得不开心，我不会只找你一个人的，你儿子，你儿媳妇，你老婆，你孙子，你那些亲戚朋友，我一个一个的盘算！！！”
    随后，雷骁回身牵着母亲。
    她有没有成长她自己都不知道，她只是不想让陆哥为难。
    这一场杀猪宴，吃的很开心。
    为了哄爸妈开心，雷骁是一碗接着一碗大米饭往肚子里灌，还有那新鲜猪肉=弄的饺子，一盘儿一盘儿吃。
    雷骁的妈妈，看到这些，脸上的笑容，就没下来过。
    或许她到现在，还是想不通，儿子为什么变成了女儿。
    但是看到雷骁的好胃口，看到雷骁还是那么喜欢吃她做的饭菜，还是不喜欢吃芹菜，她就很开心。
    不过。
    该夹她还是得夹，就好像你不管跟父母说了多少次，不吃早饭，想多睡会儿，第二天，他们还是会喊你。
    “不能挑食。”
    雷骁还是和以前一样：“妈，我不喜欢吃芹菜。”
    她妈说着：“那你吃龙肉。”
    雷骁笑着，心中暗道，我还真吃过。
    酒足饭饱，吹牛的吹牛，聊天的聊天，打牌的打牌，热热闹闹开开心心。
    一直到晚上。
    夜深了。
    雷骁告别了父母，在爸妈一声声叮嘱下，她一步三回头，带着母亲给包的生饺子，带着父亲给的腊肉香肠，以及，那一张陆鼎在内的全家福。
    伴随着夜色深邃，汽车轰鸣，她这次，是在父母的允许下，是在保家卫国的叮嘱下，是在为国家多出出力的嘱咐下，走了。
    坐在车上，雷骁再一次哭的不成人样。
    圆满了，什么都圆满了。
    以她的境界，她的实力，她能听到，她走过，村里的人，在家里围着父母，说着恭维的话，众人提议着让父亲做村长的话。
    她有很大的能力，很厉害的实力，能在魔州翻云覆雨。
    却不能给父母撑起一片庇护的天。
    但现在，她做到了，她让父母骄傲了，给母亲挣了面子，给父亲填了底气，悄悄治好了母亲的身体，父亲的疼痛，让他们长命百岁。
    让省里发话，市里配合，县里施工给村子要修好路了。
    雷骁横抹着眼泪，由衷的对陆鼎说道：“陆哥，谢谢。”
    从此之后，她再也不用做，子欲养而亲不待的噩梦了，心中挂念已无，她已什么都不缺，还死不了，家人也在第三圈安居乐业，美满幸福，剩下的，她这辈子，只为眼前一人。
    过河卒，当头炮，身旁扛旗的兵，饱饮敌血的刀。
    她将杀光天下，任何敢与陆鼎为敌的人！
    纵使这明月没有独照于她，她也愿意了。
    回第二圈，阅兵！！！
    展示大汉力量！！
    ....
    宝子们，新年快乐，大年初一，祝宝宝财源广进，进的合理合法合规还交税，身体健康，吃嘛嘛香，感谢宝子们去年一整年的陪伴，爱你们。 第1279章 衬起三万里路云和月，迎面古往今来血与风    .......
    第二圈，天还没亮，阅兵的超级大会场就已经准备就绪了。
    随着曙光破晓。
    各方势力，依次入场，落定。
    随着时间一分一秒的过去。
    震撼人心的音乐前奏响起。
    砰砰砰砰砰.......
    扯动异象的礼花，炸开天空，照亮一片太平盛世。
    最新研发，即将投入南川战场的战斗机，成列滑过天空。
    一台台搭载由陆鼎提供的灵石作为能源的钢铁巨兽，轰隆而来，生的奇形怪状，散发着恐怖的压迫感。
    俗话说的好，长得越怪，死的越快。
    当然，不是大汉，是对面。
    封神级禁忌武器，可不是开玩笑，虽然没有具体展现威力，但仅是散发着波动，便已经让许多人，为之颤抖了！！
    这些个钢铁巨兽，将会是，南川战场上，令敌颤抖的绞肉机！！！
    紧跟其后的是，一个个身高五米有余，看似体态臃肿的穿戴战甲，军团为首之人，手拿大汉国旗，迈步往前，身后军团成列，个个气息不明，邪恶之中，又仿佛保持着理智。
    这正是，大汉的死殖战甲！！！
    其中，封印着，税老手下老一辈经过万仙阵洗礼后的先驱战士！！！
    体内，由灵石制作的可更换内源反应堆，给死殖战甲，提供着能源！
    一个个双眸冰冷，气势铁血。
    搭载荡魂图，灭神肩炮，炁怨毒雾装置，人链封锁自毁程序，荼毒链剑，等等，大威力玄学与科技并存的武器。
    是纯粹只为战斗而生的存在！！！
    他们存在的意义，就是为了清图！
    虽然威力巨大，每一个都拥有，媲美封神的力量，战阵配合，更是有猎杀高等级封神的实力，堆积人数，甚至可以猎杀封神之上。
    但付出的代价也是巨大的。
    这辈子，他们便只能在死殖战甲中度过，就算是死，他们的灵魂，也再无投胎的可能。
    而且这战甲，是跟其中本体驾驶者相连，还会放大痛苦，攻击落在战甲上，无异于落在了他们的身上。
    现在万仙阵，还未成型，他们都是万仙阵的半成品。
    如若时间还多，时局还好，这样的存在，就绝对不会出现。
    但谁叫现在时不我待。
    要想规避大汉大规模的牺牲，就必须做出小规模的牺牲。
    新一代以陆鼎为首的大汉各方天才，已然成长。
    那就让他们这些老一辈，做出自己最后的铺垫，他们将是大汉凿穿南川战场最为锋利的矛头，只有战死，没有后退。
    全国直播的画面下，死殖军团走过屏幕。
    引起弹幕滚动，呼声不断。
    【咱们什么时候，有这样的东西了？】
    【这种气息，怕是封神来了都不好使吧】
    【妈的，就是这样，打死他们，谁都别好过！！！！】
    【看得我热血沸腾，要不是咱已经不需要招那么多士兵了，我高低要去参军！！！】
    【别闹了，保密如此严格的军团，这么恐怖的装甲，就算是参军，也不是一般人可以穿的，帅是真帅啊！！！！】
    随着慷慨激昂的音乐渐渐落幕。
    各方军团，各地749，接连登场，音乐改换，力量感依旧不变，变的是，音乐中希望的力量！
    新城749方阵，小白手持孽龙陆字大旗，一头白发，身穿干练制式服装，走在最前，眼神坚定，精神抖擞，目不斜视。
    每一步落下，都带动着身后新城749方阵成员走的整整齐齐，脚步一致，践踏有声。
    气势滚动间，那一张张全是年轻的面孔，散发的是，永无止境的朝气。
    跟其他方阵不一样，新城749，全是年轻人！！！
    但那股子气势，却是其他方阵难以比拟的，全是天才，俊男美女在其中，看的人目不暇接！！
    先前及时赶到，换好衣服的雷骁，走在方阵中，一想到此刻的自己，正在被第二圈大汉全国人民注视，心中的激动，就难以用语言来形容。
    哪怕她很强，她很傲！
    这一刻，她也愿意，收敛起自己所有的锋芒，跟其他同属于新城749的同事，保持一致的气势！！！！
    爸！妈！！你们会看到的，你们会看到我今天是何等的扬眉吐气！！！
    面向第二圈全国的直播间中。
    新城749的方阵，仅仅是一出场，就吸引了所有人的目光，不止是因为新城749的质量高！
    还有一点。
    新城虽然明面上，四部而分，但谁不知道，话语权永远只在陆鼎身上。
    直播间弹幕滚动。
    【陆太岁呢，陆太岁怎么不在？】
    【难道是出使魔州还没回来？】
    【不应该啊，这么大日子，应该会回来的啊】
    【陆太岁那日理万机的，没看之前公布的资料吗，陆太岁就没闲着的时候，一天到晚都有事儿在等着他，任务完成率，任务评率，那都是想都不敢想的，平常人有那个心，也没那个力】
    【那很可惜了，还说看看陆太岁，除了官方照片，我都没看到过他，现实我是没希望了，没想到直播也没看到】
    直播间讨论陆鼎聊的火热。
    会场中，随着，各方749，以及军队代表，站到了自己该站的位置。
    大汉各位正国级大领导，缓缓乘坐军车而来。
    从中驶过，两旁各方军阵夹道欢迎。
    等待军车走完。
    伴随龙吟声阵阵响起。
    八龙拉辇而来，宝光华放，异象蒸腾。
    衬起三万里路云和月，迎面古往今来血与风。
    黑烟喷薄，煞气缥缈，日月轮换，斗转星移。
    云月庇大汉，血风迎来敌。
    对外解尸太岁，彼之砒霜。
    对内护国安民，汝之蜜糖。
    直播间弹幕上，翻滚一条显眼评论，被众人接连复制，发送，刷满了整个屏幕。
    【让我们恭迎绝对的mvp，大汉的天镜悬月，世间断档的天才，独一无二烈阳，从无败绩的存在，铁血的代名词，令群雄天骄颤抖的矛头，被天地承认的天子，大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪，陆.....鼎！！！！】 第1280章 立辇过城豪气展，汉天汉土，旌旗只为一人飘    ......
    略显中二的弹幕，不断滚动，带着节奏，作为始作俑者的非凡，坐在新城办公室中，看着被自己带起的节奏，嘴角的笑，是怎么都压不下去。
    他必须是陆哥，最坚定的粉丝和气氛组。
    画面中。
    陆鼎乘辇而来。
    有领礼兵在喊：“第一方阵，敬礼！！！！！”
    立正脚步重踏的声音，在响起，共鸣令大地都在颤抖。
    陆鼎回以最为郑重军礼。
    同志们好，这种话，不适合他说。
    所以，他的回答是：“为了大汉！！！！”
    这句而又直接的‘为了大汉’，将所有人本就高昂的气氛，再次推上了一个新的台阶。
    第一方阵，且听龙吟，整齐划一：“为了大汉！！！！”
    陆鼎龙辇再过。
    领礼兵手持礼刀：“第二方阵，敬礼！！！！”
    陆鼎回礼，手上那枚税老传承给他的扳指，反射着夺目的光泽：“为了更美好的明天！”
    即将开赴南川战场，前面各位大领导，已经说了很多，陆鼎就不重复了，他只争明天，且看今朝。
    人人如龙的方阵，齐声回喊：“为了更美好的明天！！”
    陆鼎龙辇继续往前，挺拔身姿于龙辇之上，掠过所有人心头。
    少年意气，不外如是。
    穿锦衣，坐龙辇，意气发，威风抖，享万万人注目行礼，立辇过城豪气展，汉天汉土，旌旗只为一人飘！
    无人敢说一个不。
    哪个敢说招摇！？
    走到今天，垫脚的全是敌尸骨骸，托他而起的，全是汗马功劳！
    “第三方阵，敬礼！！！！”
    陆鼎手落胸前，仿佛擂响战鼓：“强我大汉！！！”
    “第四方阵，敬礼！！！”
    陆鼎抬手而去，【斤车之道】平过天空，撕开虚空裂缝，狂风呼啸：“有我无敌！！！”
    黑烟起，撕扯天地，黑云压城，劲草随风，那张美到窒息的脸，面向着军阵，面向着整个第二圈大汉，任何地区都能看到的直播间。
    弹幕滚动！
    【燃起来了，为了大汉，为了我们更美好的明天，强我大汉，有我无敌！！！】
    【那他妈就来打！！！百国联盟，百朝大战，雨朝施压，他们这是害怕，害怕我大汉一统这片土地，剥夺他们与生俱来，不经修炼困苦个人努力的高人一等！！！！】
    【为了大汉，为了更美好的明天，跟他们爆了！！！！！】
    【这战，我们打了，我们的儿子就不打，我们的孙子，就能享受更加广袤的天地，先驱者，可以是我，必须是我，注定是我！！！！】
    【改变必将迎来毁灭，毁灭过后将会迎来新生，如果这样的战争是罪过，那我罪无可恕！！！】
    【我们不崇尚战争，我们崇尚自由，我们崇尚法律，我们崇尚平权，我们崇尚这世间再无压迫，如果有人要以和平的名义，实则为巩固自己的皇权，那我们将是战火虔诚的抱新者！！！！】
    【既然这片天地，注定要有人主宰，与其被人主宰分为三六九等，那为何不是我们，以法律的名义，定义人人平等！！！】
    【妖魔鬼怪不算，非我族类，其心必异！！！！】
    或许是陆鼎风头太盛，他的习惯，他的理念，对大汉影响颇深。
    大汉没有地域歧视，没有民族歧视，只要你是大汉人，大家都是一家人，虽然会打，会吵架，但对外一定团结，大汉身份证，就是团结的桥梁。
    其次便是其他国家的人。
    只要不是大汉人，不会看不起，但会懒得看，可如果你并入了大汉版图，跟昔日的宝鸡国一样，拿了大汉身份证，那也是大汉人。
    最后，便是妖魔鬼怪。
    画面中。
    陆鼎的龙辇，渐渐驶出画面，接下来上场，则是各方非正国级领导。
    阅兵在继续。
    陆鼎去而坐在高台之上。
    但此刻，在场许多人的心思，却是早已不在了阅兵上。
    一道道目光打量着台上的陆鼎。
    是崇拜，是羡慕，是略带着害怕的嫉妒，是不怀好意的注视。
    但陆鼎坦然。
    不屑。
    无所谓。
    不在乎。
    今天是大汉的大日子。
    让他们看吧。
    让那些不怀好意的东西，恨的牙痒痒，恨不得上来用牙咬他。
    但也仅限今天了。
    因为过了今天。
    在那南川战场上，再有一个人，敢这样不怀好意的盯着他，陆鼎会把他切的铲都铲不起来。
    阅兵，其实并不长，也不磨迹。
    三个小时。
    搞定。
    接下来，便是税老振臂下令，拔军南川战场的命令！
    没有修整，也没有什么明天。
    就现在，就当下。
    一鼓作气。
    趁热血高涨，各方带领，开赴南川战场，兵对兵，将对将！！！！！
    各方军阵快速离场。
    陆鼎就要去带走自家新城方阵的时候。
    税老喊住他：“小陆，小心。”
    陆鼎停步，回看：“您也是，魔州等我，我会来的。”
    跟陆鼎不同，跟其他人都不同，税老将会带着，在这次阅兵上没有露面的军团，前往魔州，阻止第一圈下人。
    这是之前商量好的。
    也是做好了准备的。
    而陆鼎要做的是，在南川战场，拉开大战，推开黄金大门，进境封神八重，一路摘取胜利果实，猛冲九重，最后前往魔州，参战，荣登封神九重，奠定大汉为最后赢家的战局结果！！
    至于会不会有意外。
    任何意外，都去跟陆鼎的【败日残阳变】，【亡月霜天劫】，还有蓄力已久的【斤车之道】说吧。
    两人交错，大军开拔。
    陆鼎走向新城749方阵，带人远去，脚步不停，迈步夕阳，那一道道背影定格在直播间中。
    直到音乐和【你所观看的直播已结束】同时结束。
    但这才是血与火战歌的开始。
    随着直播结束，新城众人，展露出了自己本来的性格。
    摩拳擦掌。
    原本一致平衡的气势，也在此刻变的高低起伏。
    干！！！！！
    小白在陆鼎旁边：“我们终于又可以并肩作战了。”
    陆鼎看他，伸手接过他手中的旗帜收好，递给后方：“那我的后背交给你。”
    展停舟走上来：“还有我！”
    皇甫凌云走上来：“必须有我！”
    秦景浩：“我，陆哥，别忘了我！”
    周处：“太岁爷！”
    沈栖雪：“我也可以。”
    傅星河：“后勤，杂事，统计，交给我，让我先为非凡打基础。”
    陆鼎笑着看向他们，最后目光落在了没说话的无天身上，看他摸了摸自己的肩章：“杀生为护生，斩业非斩人，小僧先是大汉人，后是和尚。”
    最后雷骁说：“那冲在陆哥旁边的只有我了，操他们*的，我整不死他们！！！！！”
    还是她简单粗暴。
    众人一愣。
    随着陆鼎的笑声在其中：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    最先说话的小白，在旁边笑的有些僵硬，不是不情愿，是不太会，但他会语出惊人：“打完了，我们回去吃火锅。”
    这话一出，众人七手八脚的上去捂他的嘴巴。
    怎么立上g了，这可要不得，新城谁不知道，陆哥一要吃火锅，准有事儿。
    看着他们打打闹闹的样子，陆鼎在旁边笑着，雷骁递上香烟：“陆哥，这气氛来一根儿。”
    陆鼎拿过烟：“会抽的都陪一根儿，烟灰烟头不要乱丢乱弹，烟不要乱吐，熏到人家不抽烟的。”
    香烟点燃，烟雾朦胧间，欢笑声逐渐远去。 第1281章 南川战场，绝境军团！    ......
    南川战场。
    煞气盘桓。
    作为最有名的古战场之一，经过数以千百万年来的战斗洗礼过后，独特的地形和地理情况，是最适合战斗的。
    可以说。
    就是这里的土。
    都比外面的硬。
    而且是硬了不知道多少。
    相当于一场场战斗下来，一次次给这片地界夯实，一次次爆炸攻击，一次次碳化这片地方，又一次次恢复。
    鲜血，战火！
    把这片战场，滋养的都生出了属于自己的混沌意识。
    能按本能行动的那种。
    倒不是妖魔鬼怪，而是更类似于器灵一样的存在。
    陆鼎带着新城大军，开拔而来，按照之前税老等各位领导的部署，进入属于新城的战线防区。
    而跟新城749互相配合的，是大汉的绝境军区，也叫绝境部队。
    属于大汉精锐中的精锐，是当年税老受伤之后，退位不退权的手下精锐打散，和后来大汉新生代军区天才组成。
    可能军事素养不是最高的。
    可能部队士兵，不是最多的。
    可能整体实力不是最高的。
    但要论实战，他们绝对是最猛的之一！
    就好像乔峰，机缘比不过虚竹能得无崖子传承，天山童姥教导，天赋比不过段誉六脉神剑看看就会，但实战打起来，乔峰那是大开大合，越干越猛。
    也是大汉，对陆鼎和新城的照顾。
    有这样的军区配合战斗，互相帮助，能更有效减少新城的伤亡。
    而且也能起到更大的发挥陆鼎个人超绝实力的作用。
    毕竟身为一方最大领导，必须得经常坐镇中帐，但这样，就发挥不出陆鼎的个人超绝实力。
    给他弄个绝境部队配合，到时候部队士兵掺杂749调查员开打，陆鼎也能更多的腾出手，去干自己的猎杀行动，清图活动。
    毕竟术业有专攻。
    打仗这种事情，还是得专业的军队来。
    749在大汉历来的战争中，凡是参与大规模战斗，那都是配合军队行动的。
    特别是上第二圈之后，大汉又把749给细致化了，在方向培养上面，749，更多是处理妖魔鬼怪等等，抓捕，击杀，渗透，小队配合，展现个人能力等等。
    军队就是干！！！！
    往死里干！！！！
    可以说，陆鼎战斗风格本应该是最合适军队的。
    但金手指的原因，又让他，适合了749，毕竟749才是跟妖魔打交道，多过跟人。
    南川战场上的，北二战线，万坟坝。
    绝境军队最高领导人，养天放，早已等候多时。
    看见远方来人。
    他脸上笑意挂起，往前去，伸出手，开口说道：“欢迎啊陆太岁，早已听过你的事迹，先前阅兵一见，果然名不虚传，我是绝境军团的军团长，养天放！”
    陆鼎上前，双手伸去，跟这位军团长握手。
    “军团长，您好，对绝境军团的威名，我也是早有耳闻，听人常说，长胜苍龙，乘胜飞虎，绝境军团，今日一见，真是.......”
    说话的陆鼎，看了一眼这位军团长身后，那高耸入云的碉堡。
    气派，辉煌。
    城墙上，阵法秘术，接连不断。
    “闻名不如见面啊。”
    陆鼎续上。
    这也算是绝境军团的老传统了。
    不管在哪儿打仗，先整个超大的碉堡，封的严严实实，意在给士兵提供一个大营，更方便安排随军辅助成员，以及物资等等，也在宣告敌人，老子大本营在这里，不服就来干！！
    跟许多军团低调的大本营不同，绝境军团，是正儿八经的招摇。
    眼前这位，更是大汉半新生代话语权存在。
    属于是税老一手提拔起来的，在税老负伤，坐轮椅的那段时间，一手建立绝境军团，意为拯救大汉绝境，多少次，养天放，带着绝境军团深陷敌阵，都让他杀出来了。
    那滚滚人头，高铸京观。
    也是他的力量源泉。
    每一座京观的铸造，都将为他带来，在战斗中成长的养分，就好像立场，算是个以杀养战的大狠人。
    年纪，也仅是比陆鼎大一轮。
    也就是十二岁。
    养天放笑着，一身军装笔挺，身后大氅舞动，头戴军帽，脚蹬军靴，帅和气质，都只是基础，更多人是给人一种，只能用硬朗线条感，这种奇怪的比喻，来描述他给人的感觉。
    “那我们这是强强联合了。”
    “来，我们先进去，好好安排一下之后的作战计划，交交心，详细制定！！”
    “杜副官，好好安顿兄弟部队。”
    旁边带着军帽的女副官，微微低身：“是。”
    陆鼎跟着养天放，一起走进了这大碉堡中。
    其中情况，跟完全那铁血气质的碉堡，完全就是天差地别，仿佛一个现代小镇。
    房屋坐落，高楼林立而起。
    街道上，人来人往。
    叫卖声，络绎不绝。
    各种娱乐场所，五花八门。
    养天放带着陆鼎，一边往前走，一边解释：“战场的氛围是紧张的，外出作战，生死由命，所以我绝境军团，才会随军，带着这么多辅助人员，在每一地作战，都在让他们塑造出一个类似在家里的感觉。”
    “一切不花钱，首次免费体验，第二次军功兑换，能让士兵做到放松和享受，好在下次出战前，做好拼命的准备。”
    “哪怕是死在了战斗中，那也是死前享受过，吃过，喝过，玩儿过的。”
    但凡是别的军团，那肯定是要挨训得。
    打仗哪儿能这么搞，但绝境军团，却是不会挨说，因为他这么搞是真立功啊。
    就好像大汉对陆鼎以前的放权一样。
    只要你能干活儿，只要不是原则上的错误，结果能拿到，那就是对的。
    大汉就能开绿灯。
    陆鼎之前，也只是耳闻，多多少少听到一些，不详细，今天这么一看，真是开眼了。
    两人边走边聊。
    一路来到养天放的办公室。
    他泡来一缸花茶递给陆鼎：“税老说你最喜欢喝这个，来，尝尝，正不正宗。”
    他跟税老关系也很好。
    只是还没到陆鼎这种程度而已。
    他虽羡慕陆鼎，但也不嫉妒，毕竟陆鼎做的那些事，和对大汉的贡献，他都知道，虽然他已经自认为自己为大汉立了很多功，但跟陆鼎一比。
    他服！ 第1282章 我有更节约资源，更简单高效的打法    .....
    毕竟仗打的再好，也永远做不到像陆鼎那样，弄出灵石来为大汉，从民生，到国家军事的恐怖提升。
    还有闾山下场，帮助大汉，脱离以前困境。
    虽然给他点时间，养天放，也能有办法做到为大汉突破困局，但时间是宝贵的，节省一点是一点。
    他的上限也很高，但之前周遭国家的制裁，刚好能给他卡住。
    就好像。
    一个大吃小的游戏，大的吃了小的，大的就能变的更大。
    但是之前大汉的情况，对于养天放来说，就是小的被吃完了。
    而那些个国家，刚好比他大一点，吃不下，只能通过自然成长，来弥补差距，但自然成长是慢的，需要时间。
    所以，养天放也是感谢陆鼎的。
    并不会出现，经典桥段中的，明明是同一立场，却莫名其妙互相看不顺眼，仿佛所有人，都是为了做主角的垫脚石，让他装逼。
    陆鼎喝了一口花茶。
    嗯！！！
    这味儿正宗。
    而且他一喝就知道：“第三圈的茶？”
    养天放端着另一杯花茶，坐到了陆鼎的对面，喝一口：“还是你嘴尖。”
    俩人的聊天语速不快，有一种，老友相见的感觉。
    陆鼎又喝了一口，才放下大茶缸：“毕竟第二圈，找不到这种，花香中带着微微茶涩的茶叶。”
    说白了就是，陆鼎虽然不是吃不了细糠的山猪，但太过好喝的茶水，反而让他找不到第三圈的感觉了。
    只有这种平平无奇，带着花香的普通花茶，那才是地道。
    就连这泡茶的家伙事儿，都是牡丹大茶缸，正宗过头了。
    养天放说：“专门从第三圈弄上来了，咱俩要合作，那不得从上到下，都要安排的舒服点儿嘛，毕竟也不是谁都能跟你解尸太岁合作的，可不得把你待遇弄好点儿？哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎接话：“打仗你们才是专业的，我们只是配合，左右战局的，还得是看军队老大哥。”
    军队里的人，许多都不喜欢附和奉承，因为假。
    但陆鼎身份在这儿，实力在这儿，他的话出口，就算是场面话，那也听着舒服。
    最怕的就是那种，虽然是天骄，但非专业的事情，他硬要插手，最后可能会靠着他一己之力，赢下成果，但牺牲大的人心痛。
    好在，陆鼎并不是这样的人。
    养天放心中落下了一口气。
    检测通过！！！
    那就该，说实在的了。
    他面色正式的一边引入正题，一边抬手，以灵炁构建沙盘：“这是南川战场的地图，我们镇守的万坟坝，属于前线中的前线，隔着一道腾龙峡，对面就是北斗王朝的战线。”
    “由于大汉的地理原因，以及跟雨朝率领的百朝人数差距，让我们只能以点破面的战术，往前推进。”
    “拧成一股绳，以保证不会被逐个击破。”
    毕竟少打多，要是再太过分散的话，那真是地狱开局。
    养天放继续：“所以，在我得到了是跟你们配合的时候，我去调了你们的信息，详细看了一下，做出了大致的作战计划，我说你听一下，给我提提意见。”
    陆鼎点头。
    听他说：“结合你们新城749的整体特性，和个人能力突出的天才，我是这样安排的。”
    “凌晨突进，抢攻腾龙峡，以墨天化雨法配合，扰乱敌军感知，你我为先锋各自带人，猛攻腾龙峡虎跳涧口，引其中驻守求援，实则派遣我手下大将，与你方能撑起一方战场的强者天骄，你自行选择，去袭击三堆天坟，拿下这里。”
    “安插我绝境部队的恒脉平炮，两点一线，将龙腾峡，拉到合上，将龙腾峡，对面驻守在乱岗石林的泉乐国，拽到我早已跟他们商量好的猎罪军面前。”
    “再开动恒脉平炮，脉冲他们驻守之地，范围打击，杀伤最大化的同时，我俩得拉住北斗王朝，将它按在镇点里，让猎罪军拿下乱岗石林，再以乱岗石林为投射点，布置x-1·灭国重器·量子激荡仪。”
    “反哺我们，直接将虎跳涧口驻守的北斗王朝人，轰成烂泥，你觉得如何？”
    陆鼎听着，只能说，专业的就是不一样，通过科学仪器，来改变地理环境，将宛如大地伤疤一样的龙腾峡拉到合上，使对方能互相配合的错落阵地，变成两点一线，使我方重火力，能以最少的消耗，打出最大的伤害。
    还能在打对方措手不及的情况下，从攻一个地方，变成开一次仪器攻两个地方。
    不得不说，很牛逼了。
    但是。
    在养天放目光中的陆鼎摇头：“太麻烦。”
    “而且三堆天坟这里，牺牲感觉不会小，我俩又不可能分人出去，一旦分人，不在虎跳涧口露面，拿出真正实力，他们又有防备，难以实施计划。”
    “可以说，你的计划很好，但是，我说句冒昧的，我有更节约资源，更简单高效的打法。”
    养天放疑惑：“什么打法？”
    陆鼎笑了：“一力破万法，养军长，您应该对我的个人实力，有所误判，我一个人就能把虎跳涧口推平，占下，上面让新城749和绝境军团配合，更多的是为了解除我的后顾之忧。”
    “因为我一旦过于展现个人实力，可能顾及不到，我手下的其他人。”
    养天放认真说道：“陆鼎，我知道你很厉害，你还有法天象地，那种恐怖的神通，但北斗王朝不是软柿子，就算是按照我先前的计划，打他们个措手不及，之后我们也是要承受压力的。”
    “要是你现在就用了法天象地，之后是要承受更多压力的，战场局势瞬息万变，得节省灵炁，我们少打多，一旦战火开始燃烧就停不下来，到时候面临多国车轮战，可能没有补充灵气的机会，底牌这种东西，越往后拖，杀伤力才能越大，才能拥有更多绝处逢生的机会。”
    在他的资料里，陆鼎的法天象地，无异于斗地主手里踹的俩王，上来就给俩王丢了，对方让你过一手牌，后面找机会接上你，没有破局的关键啊。
    陆鼎端起茶缸喝一口：“法天象地的底牌定义，早已是过去式了，我有其他更猛的，而且我自身灵炁这一块，你不用担心，他们将是我最好的灵炁填补，只要战场上还有敌人，我的灵炁就永远不会干枯。”
    随手抓几个敌人，扯过来，吸干一身灵炁，轻轻松松。
    每一个敌人，都是陆鼎的移动能源。
    他看着养天放：“养军长，相信我，你给我一点信任，我还你一个奇迹，资料对我的定义，早已过时，可能有点太狂了，但在这片战场，林立在我对面的，不过是一群随手可杀的蝼蚁，或许现在是我自封，但之后，实际的战绩可以为我加封，我才是这片战场，掌控生死的王者。”
    “如何？”
    养天放听着这些话，心中沉思，脑海中，陆鼎的资料不断交织，都是一手的，而且也不久，虽然从时间上来说，陆鼎去了魔州也没多久。
    但想到陆鼎的成长速度，以及在祭州被天地认可，亲封天子等等因素。
    养天放起身：“其实，我也不是很想把我绝境军团的功劳分给猎罪军团。”
    陆鼎起身，端着茶缸：“战时不能喝酒，以茶代酒，先饮庆功？”
    养天放拿起茶缸跟陆鼎一碰：“以茶代酒，先饮庆功！”
    随着两人快人快语的商定落下。
    碉堡中，响起了那从第三圈，就一直保持到现在的集结号！！！
    大军压出。
    碉堡从地上爬起，随军而行。
    这一幕，如同当初宝鸡国王都站起来的画面，没错，正是宝鸡女皇贡献的，之前陆鼎去了一趟关押宝鸡女皇的大牢，解开了她的心结，给她留下了宝鸡国王都的泥土，给她安排了化妆品等等。
    等陆鼎走后，她梳洗合适，恢复昔日仪态，便把一切都说了，都交了。
    换了一个以发覆面，刀剑不可加身的帝王死法。
    而她交出来的东西，也在今天，被大汉所用在了战场上，大汉便是这么一步一步，一点一点的吸纳百家精华，逐渐壮大，集百家之所长，屹立一个百族林立的国家。
    昔日宝鸡王朝的人民，并入大汉之后，身份证上民族，则是，汉·宝鸡分支。
    大汉，以一己之力，对抗雨朝率领的百国之战，正式点燃战火！！！
    这一天，史书有名，大汉新历279年，百朝大战，打响于南川古战场，炮火取代了爆竹，先一步迎接着新年，陆太岁于南川古战场一破北斗王朝，为大汉吹响了进攻的号角。 第1283章 法天象地，打碎战线！！！    ......
    夜色朦胧下。
    陆鼎和养天放，先行一步，虽然身为主帅要坐镇中军，但是，这是一个个人伟力至上的世界。
    身为主帅的陆鼎和养天放，同样是主力。
    高端战力，往往用来撕碎敌人坚固的防线，给友军打开缺口，让我方军队，可以长驱直入。
    望着峡谷对面，北斗王朝早已高铸起来的防线，各色阵法，忽明忽暗，若隐若现，其中炼炁士行走，来来往往。
    此时。
    虎跳涧口防线内。
    中军大帐，北斗王朝一众大将，面对着眼前沙盘制定着作战计划。
    相较于以前北斗王朝自己无论是对内还是对外的战斗。
    这次的百朝大战，属实是给他们牛的不知道怎么输！
    上百个国家，打一个国家，人数压制的情况下，就这么大的战线，以前都是哪个军团，守哪个战线，现在直接就是一个国家守一个战线。
    少则一个国家百万士兵，多则千万。
    其中还有宗门势力掺杂，增强整体实力，多方战线，互相交错，随时支援，这能输？
    他们一点都不信！
    军帐中，有北斗王朝的大将，手拿酒杯，肆意笑道：“要我说，还在什么南川战场开战啊，雨朝带头，我们直接对着大汉碾过去，那才叫简单省事儿。”
    “大汉军队也不过只是数百万人众。”
    “这次南川战场上，他们甚至还没有全部到来，许多军队，还是留守大汉，就算全部到来了，也不过撑死了，几百万而已。”
    “我们每一个国家，都有百万大军，甚至国土广袤的，能有千万，上百个王朝，每一个都是这样，那就是上百个百万千万，超出大汉百倍，数百倍兵力，如此战力差距之下。”
    “就不应该跟他们在战场上打，而且直接压过去，亡其国，灭其族，杀鸡儆猴，让这南方天下好好明白明白，冒犯根源的下场！！！！”
    虎跳涧口总帅，是个年轻人，身穿重甲，听到这句话，他开口说道：“叔父，您少喝点，虽然我带兵打仗，不如您多，但是我也明白，历来国家之争，多数都要在南川战场上解决的。”
    “除非，是真抱着灭国想法去的。”
    “这大汉残暴，早些年，多次平其周围小国，后来招惹多国联合制裁，要不是闾山，他们挣脱不出来，后来灭宝鸡国，更是奠定了他们猖狂的不知名勇气，敢冒犯根源。”
    “若是其他国家，也学他们，这样做了，那，大汉的今天，估计就是多数国家的明天了。”
    国与国之间的战斗，在南川战场上摆开架势解决，那是打一个光明正大，就算输了，最多就是割地赔款，不会出现灭国。
    也算是得饶人处且饶人了。
    当然，也是害怕，真给闾山逼急了，雨朝可以不在乎大汉这个外地来的，但是不能不在乎稳坐魔州的闾山。
    此时北斗王朝军帐中的众人，还不知道，陆鼎已经站在了虎跳涧口的对面，正虎视眈眈的看着他们。
    黑暗中，那一双彩虹色的眸子，亮起着隐晦的凶光。
    望一眼旁边的养天放。
    没有战前的半点废话，有什么话，留着等攻下敌人战线之后再讲！
    寂静的夜里，迎来一声，响彻天地的：“法天象地！！！！！！”
    令八荒颤抖。
    即使是相隔甚远，也能清晰的听到这一声怒吼，威压直逼北斗王朝防线，令其中之人，皆是颤抖不已，仿佛猎物直面天敌捕猎前的嘶吼一般，遭受威慑。
    巨大的身形拔地而起。
    许久未曾在这方天地亮相过的真神，屹立天地之间，头顶苍穹，脚踏大地，撑开恐怖异相，仿佛让这片黑暗，回归到了传说故事中的开天之前。
    凶威镇压了战场。
    斩击划破了黑夜，令天地有了分界线。
    那一道人形高大身影矗立着，落入敌军眼中，是恐怖的代名词。
    体型，不代表实力，但一定具有压迫感！！！！
    流光自身上滑落，那一道道附着身上若隐若现的神纹闪烁间。
    陆鼎挥抬手臂，【人王散手】，遮天蔽日的盖下，捏拿五行，四大皆空，一掌悍下，虎跳涧口阵线？！
    直接打的稀碎！！！
    什么王侯将相，天骄强者，通通去死！！！！！！
    陆鼎打他们，完全就是爸爸打儿子，甚至还要夸张，但凡多出一招，那都是对他在魔州这段时间的不尊重，他跑去了一个跟粮仓似的地方，发育了那么久，要是回来，还跟这些人，搞什么你来我往的回合制，一人一招，做不到碾压！
    那陆鼎干脆别活了！
    一招落下，引领战火的号角彻底吹响。
    虎跳涧口中军被破，尽数惨死，陆鼎一掌下去，何止干死十，几十万！！！？
    燕天放在陆鼎最先起势的地方，站着没有一点动静。
    傻了！
    愣住了！
    他本以为自己已经很强了，年纪轻轻，三十出头，便靠着军功，成为了一军之长，半点水分都没有，硬生生打出来的，多少次，血拼血战，杀到最后，成为最大的赢家。
    带领手下士兵，凿阵冲营，意气风发，莫过于此。
    就算陆鼎天赋异禀，他养天放甘拜下风，但应该也不遑多让，差不了多少，可现在一看，那可差了太多了。
    人数，北斗王朝够多吧。
    质量，北斗王朝多少大将强者在此。
    结果呢。
    陆鼎一掌差点给对方团灭，为什么是差点，因为有些远的杂鱼没有覆盖到，但虎跳涧口的北斗王朝精锐，全部化为了肉酱，齑粉。
    此时，他终于明白先前陆鼎说的话。
    不过全是蝼蚁罢了！！！！
    想到这里，养天放回神，眼神中，是难以压制的兴奋，一声怒吼：“杀！！！！！”
    炮火齐鸣，全体冲锋，步炮协同，直接玄学和科技的炮火，先行洗地而过，绝境军团和陆鼎手下的新城749，在硝烟中长驱直入！
    百朝大战，就从现在，正式打响。
    这边的动静，吸引着周围防线镇守的百朝势力，支援而来，蜂拥而至。
    兵对兵，将对将！！！
    那开着【法天象地】的陆鼎，就是最为耀眼的诱饵，巨大的身躯，吸引着百朝强者的目光，向他杀来！！！ 第1284章 拉开黄金大世门户，直入封神八重，亡月霜天劫！！    ......
    成群成片的封神，宛如群蜂并起，猛蛰陆鼎。
    一道道攻击落来，轰击在那庞大的身躯之上。
    陆鼎：不痛。
    周身气息激荡，打的天翻地覆。
    “陆鼎，死来！！！！”
    “陆鼎，你既被天地亲封天子，自当明白，何为天地平衡之道，上天有德，应当万物平和，生老病死，少见杀戮，你却助汉为虐，帮汉逞凶，为虎作伥，今日，我等定留不得你！！！！”
    “陆鼎！！！你的死期到了，感叹上天，竟容你这等人身当天子，我们就算是逆了这天命，也要将你斩杀在南川战场！！！”
    “陆鼎，你若及时醒悟，悬崖勒马，脱离大汉，我等还可以既往不咎！！”
    “陆鼎，我等念你修行不易，天赋世间，罕见，就离了大汉吧，这是最后通牒！！！”
    并不是所有人都仇视大汉，说白了，大汉也没招惹那么多国家，许多国家对大汉，其实并没有什么看法，因为离的远，大汉灭不灭，不关他们的事儿，只是雨朝喊他们来的而已。
    但陆鼎这个人，属实是个人才，天才！
    如果就这样随着大汉没了，那才是可惜，所以有些强者，起了爱才之心！
    大汉可以没，但陆鼎，要是可以，那不能没。
    谁要是把陆鼎争取到了自己国家，好好教导，只要国家不走上大汉的老路，那这就是一条可以投资的通天大路。
    哪怕耗费国力，也有数不清的国家，愿意把陆鼎托举起来。
    毕竟天赋在这，口碑在这儿，谁不知道大汉解尸太岁，滴水之恩，涌泉相报，哪怕是已经拜入了闾山，也要回来帮助大汉，这叫什么，仁义！！
    做人没的说，口碑这一块。
    在他们看来，现在的陆鼎哪儿有错啊，只不过大汉没给他教好而已，大汉教不明白，我们来，我们来教，你看陆鼎要是被我们教，那绝对没话说。
    甚至都有人在幻想，待会儿要是时机合适，陆鼎重伤，得想个办法，把他悄摸救走，救他一命，那就救命之恩，他不得无以为报了，以他这经过时间和事迹检验出来的性格，那绝对一本万利的投资。
    可以担心任何人反水。
    那绝对没有人会担心，如果自己救了陆鼎一命，陆鼎会反水的。
    听到这些话的陆鼎，火力全开：“少说废话！！！”
    “手段见高低，要我脱离大汉，一群傻逼，你们怕是没睡醒！！！！”
    被骂了。
    有人生气，但大多数人还是那句话，欣赏，嗯，不错，就是这个品质，地道，九九成，稀罕物儿！
    不过既然这样。
    那就先拿下他吧！
    然后再把他从必死的局面下救走！！！！
    一时间，异象漫天，乌云蔽日，金光似海，离火焚天，神音阵阵响起，乱战四起。
    大汉方面也没闲着。
    陆鼎现在承受着压力，如果他们不做些什么，那就是太对不起陆鼎了。
    不管是压出战线，还是逼他们回防，全军压阵，杀！！！！
    百朝大战刚开始打响的头一夜，死了很多人。
    无数人前赴后继，不管是百朝之人，还是大汉的，没有一个人退缩。
    大汉：我们绝不是孬种！！！
    百朝：难道我们就是孬种了！！？
    谁还没点儿骨气了，他妈的干，就是对掏！！
    打到天明，打到再次入夜，打到又曙光破晓，打到又黑夜将至，这片战场，被犁了一遍又一遍，这片苍穹，被碎了一次又一次。
    无数强者，死在了陆鼎手下。
    他的高大的身躯，被鲜血染红了颜色。
    但都不是他自己的。
    堆尸如山，白骨遍地。
    陆鼎脚踩大地【炼精化气】，不断吸收着这些死亡之人的灵炁，精华，恢复着自身的灵炁和状态，牢固的顶在火线战场之上。
    大汉人少，整体质量不如对面。
    那陆鼎就必将扛起大旗！！！！
    大汉退不了，百朝人数压制，质量压制，退了就要被人乘胜追击，所以，想得到修整的喘息之机，就要把对面打退！！！！
    感受体内虽然有恢复，但依旧入不敷出的灵炁。
    陆鼎发狠了。
    他本以为【法天象地】能够杀到这些人胆寒，但他好像还是有点低估了，这些人的斗志！
    那既然这样。
    陆鼎声音响彻在战场之上：“全军后退！！！！！”
    虽然不明白他是什么意思，但陆鼎早已用实力证明了他的话语权，令大汉军队，无条件的服从着他的命令，全军向后退去，陆鼎以【斤车之道】，【人王散手】等等手段，为大汉军队断后。
    一个人屹立那众国强者军队之前，缓缓弱小身形，恢复本来大小。
    看到他这般，这些个惊骇陆鼎战斗力恐怖的强者，心中升出了底气。
    “陆鼎！！！你已燃尽灵炁了吧，你是个可敬的对手，但这已是你的极限，大汉亡矣，你大可不必为救汉苦苦挣扎！”
    “陆鼎，开战前好言相劝，你不听教诲，杀我挚友，屠我军队，现在，就算你要低头，我也绝不接受！！！！！”
    陆鼎看着他们的嘴脸。
    一身黑烟激荡，猖狂笑声肆意苍穹：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    “我低头？我是他妈的怕误伤队友，傻逼，给我去死！！！！”
    陆鼎双手掐诀：“亡月，霜天劫！！！！”
    大招，必须得喊出来。
    听到这一声，撤退的雷骁精神一震，扭头向着陆鼎跑去，神色兴奋。
    对于别人来说，这是死神的呼唤。
    但对于她来说，这是最佳的参悟机会，必须把握！！！
    孤月从陆鼎手中托起，月芒洒落，天地染上白霜，一寸寸，一片片，从物，转人，那一名名敌国强者，士兵，身上爬上白寒，撑起法器灵炁防御庇护，却丝毫不起作用，刺骨的寒意，直入心头。
    大地开始颤抖。
    碎石渐渐飘起。
    那一道巨大的金色门户，缓缓浮现矗立在陆鼎背后，身穿文武袖的身影，背对苍生，双手拉门，无尽金光从隙开的黄金大门中，奔涌而出，席卷天地。
    听一声。
    “开！！！！！”
    象征着黄金大世的门户，被徒手拉开，陆鼎手中托起的孤月，碎裂星空，天地黯淡，万物寂灭，爆发的引力，胡乱的拉扯世间万物，磁场风暴，席卷而起，无数被【亡月霜天劫】白寒晕染的存在，人影，顷刻崩碎，汇聚在风暴之中。
    惊惧场面的浮现，千人，万人，十万，百万，一道道敌军身影炸碎，化为白寒，掺杂在风暴中，刮去了一场席卷整个腾龙峡战场的白毛风，天地苍茫，万物一色。
    陆鼎也在此刻，气势昂扬，冲上封神八重！！！！
    压迫感浩瀚如海，席卷而去，汇聚成冲天光柱，直上星海，燃烧！！！！！
    整个南川战场，众人可见。
    从魔州偷渡出来，一路打听消息，刚到南川战场外的三世尊看到这一幕，眼中兴奋渐起：“就是这种气息，陆鼎，我找到你了哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！” 第1285章 一夫当关，还有哪个不怕死的，想上来送！！    ......
    从魔州偷渡出来，他可是经历了艰难困苦的。
    不过。
    收获也很大！！
    刚从魔州出来，他就听到了有关于陆鼎天子的传闻。
    这在魔州，可是完全不知道的信息。
    当三世尊，详细得知了其中原委之后，整个人是震惊的，他当然知道，天地塑身，亲封天子的含金量，这是后天返先天，夸张到离谱。
    也是听到了这个。
    他才明白，他为什么干不过陆鼎。
    先天存在，那可太变态了。
    人为万物之灵，先天万物都一个个夸张到离谱，先天为人，不用多说，陆鼎的个人简介，甚至可以直接写上，专为修炼而生。
    不过，这也没有打击到三世尊的斗志。
    就是干！！！
    破而后立，先天返后天咋了？
    干的就是先天。
    等他打败陆鼎，吃了他，他也不是没有机会成就先天！！！！
    想到这些，这里又不是魔州，三世尊无须顾忌自身形象，肆意大笑了起来。
    眼中魔气涌动。
    这一路，从魔州而来，他可是把陆鼎的信息，收集了好多，也知道，当下，是雨朝率领百国在跟大汉开战。
    虽然三世尊，这次过来，本意是想多收集一些陆鼎的情报，找到大汉的，但现在陆鼎也在，那他的目标，就变成了，看能不能搞陆鼎一手！
    不过。
    三世尊也有自己的骨气。
    加上之前陆鼎还阴差阳错的放了他一马。
    虽然他知道，这不是陆鼎的本意，但事实比本意重要。
    三世尊思索着看着战场。
    “啧.....还是要公平一些。”
    现在的局面，就如他自己当初打勾陈殿一样，他在和勾陈殿拼，陆鼎出现，本欲偷袭，但最终，却是给了勾陈副殿主一招，放过了三世尊。
    那既然这样。
    三世尊也不是不讲究的人。
    “既然这样......陆鼎，你可得要记得在临死前感谢我来破解了当下困局！”
    这些人，对陆鼎完全没有威胁，最多就是人数多了些，但是，他们对陆鼎背后的国家有威胁。
    三世尊心头一边思索着计划，一边朝着雨朝方向遁去。
    他有的是办法，解决雨朝的同时，还能跟陆鼎再次拼一下。
    毕竟，再好的团队，只要搭配一个不长脑子的领导，那都是白瞎！
    而三世尊的目的，就是去做这个领导。
    然后跟陆鼎拼，用死了的人，来血祭自身，自己又能变强，还能跟陆鼎博弈，又能回报陆鼎当初在勾陈殿外的恩情。
    一箭三雕！！！
    完美！！！！
    此时。
    腾龙峡战场上，一扫光！！！
    干干净净。
    没有半点敌人的残存，地都刮平了。
    陆鼎体内的灵炁，也用的差不多了，当然，他红棺里还有大把的灵石，以及现在封神八重的境界，就算是用拳头打，先前的那种敌军阵容，他依然能够推平！
    肉体是陆鼎的下限，充沛的灵炁，则是他的上限。
    不是单靠肉身不行，而是使用灵炁，可以大规模清图，来的更快。
    不过这种情况，当然是不可能让敌人发现的。
    陆鼎立身战场：“还有哪个不怕死的，想上来送！！！！”
    天地寂静。
    唯有微风刮过。
    战场之外，那许多赶来支援的多国强者，停下了脚步，看到如此凶威的陆鼎，以绝对的实力，闻所未闻的手段，清了腾龙峡这一片。
    现在，他们是上也不是，不上也不是。
    太离谱了。
    那么多友军，那么多友军强者，全部死无全尸，连反抗的浪花都没有掀起就这么没了。
    而且陆鼎刚刚于战斗之中，显化出了那恐怖的异相，直接冲上了封神八重。
    换句话说，先前的他，一直是在以封神七重的境界实力，在战场乱杀！
    现在他封神八重了，那岂不是更牛逼！？
    一时间，无人敢上，敌军士气大退，悄然而去。
    陆鼎转身离开。
    刚才被崩死的雷骁，赶忙笑着跟了上去。
    刚开口要打招呼。
    陆鼎一个踉跄，她上手搀扶，脸色惊变：“陆哥你没事儿吧？”
    陆鼎回头看了一眼清空的腾龙峡战场，摇头：“没事，就是灵炁有点不足，一时间没习惯只用肉身，有点脱力掌握不好，缓一下就能好。”
    灵炁在法术神通，以及肉身的关系连接中，就好像，车，方向盘，和转向助力，一时间转向阻力失灵了大部分，那车怎么的也得抖几下吧。
    现在，陆鼎有些明白，什么叫蚁多咬死象了。
    虽然雨朝率领的百朝，在单打独斗方面，对于陆鼎来说，完全就是手拿把掐，但是人家人数够多。
    当然，垃圾再多也只是垃圾。
    可人家针对的不只是陆鼎，还有大汉。
    左右开弓之下，陆鼎得保证，大汉的伤亡不能太大，也要保证有效杀敌，这就有点麻爪。
    就好像，一个成绩很好的学霸，对于每一个科目，都是轻轻松松，但问题是，明天就开学，还有好几门寒假作业没写，你再怎么牛逼的学神，你也分身乏术啊。
    就算陆鼎有立影成军，那也只是相当于，学神可以左右手各自持笔，一个写语文，一个写数学，还有地理历史英语等等怎么搞？
    这一仗，难打！
    正儿八经的硬骨头。
    没有人数压制，没有主场优势，我方甚至还是大比分落后，陆鼎这个上等马，要兼顾的东西，实在太多。
    或者说，如果没有陆鼎，那大汉的挣扎，可能是徒劳无功。
    一小会儿后，他恢复了过来。
    落地大汉阵线之前，养天放，以及白鹤眠等人，赶忙围了过来。
    大家多多少少都有负伤。
    只是都不严重。
    他感受着这些关切的眼神，笑着：“干什么干什么，我又没事儿，你们哪一个受伤不比我重啊，还关心我，行了行了，该去上药的上药，该去恢复灵炁的恢复灵炁。”
    “战火烧起就停不下来，我们人数不比先前一整个北斗王朝，都在镇守腾龙峡，待会儿都动起来，时刻预防敌军小股部队的偷袭。”
    众人，听着，这才依次退去。
    最后只剩展停舟，还在原地，眼神复杂的看着陆鼎。
    只有他这个重生者，才明白，陆鼎接下来要顶住多大的压力。 第1286章 肆意张狂的陆鼎，我还要锦上添花的名，愤怒的展停舟！    .......
    前世，大汉虽然强大，但暗中发育了许久，陆鼎今生的快速成长，虽然帮大汉，得到了前世，不曾得到的东西。
    但也是因为陆鼎的发育速度，让大汉失去了时间。
    从而更早的，面临展停舟前世所知道的更大的问题，算是一把双刃剑了。
    比如现在的百朝大战！
    这也让大汉前行艰难，虽然前世也没轻松，发展也很惨烈。
    但说白了，展停舟，对大汉的归属感，也就那样，好，但跟陆鼎的交情，则是更好。
    这可是他的挚友啊！！！
    他心疼现在的陆鼎，要作为壮烈的先行者顶住压力，身后空无一人，不是大家不想帮，是有心无力，帮不了。
    陆鼎是断档式领先的。
    在展停舟的认知里，大多数天才在山脚，跟陆鼎从汉京去往新城的天才，在山腰，他自己和白鹤眠，皇甫凌云等人，在山巅。
    那陆鼎呢？
    在天上飞。
    完全就不是一个档次。
    看着展停舟定定的眼神，陆鼎过去：“怎么了？”
    展停舟开口：“我想和你聊聊。”
    陆鼎开口：“来。”
    两人先后走进了还未破晓的黑暗。
    在这峡谷边缘之上，感受着拂面威风，聆听着远方传来的战斗声，那是其他战线乱战的声音。
    腾龙峡是稳定了，但其他战线呢？
    陆鼎目光落去远方，看火光冲天，乱象四溅，拼杀声撕破长空，饶是陆鼎在这边闹出了这么大动静，极大程度的减轻了其他战线的压力，吸引了那多国强者，杀了很多其他国家的强者，这场战斗也不是那么轻松的。
    展停舟站在旁边：“能和他们谈吗？”
    这句话一出，陆鼎大概听懂了他的意思：“不想谈。”
    展停舟：“哪怕是虚与委蛇，静待发育，事后翻脸呢！？”
    陆鼎回过头来：“多久？一年，十年？我现在封神八重了，封神九重指日可待，先不论，我本意是想借着这场战斗，冲上封神九重。”
    “就算我不用这场大战，来冲上九重圆满，我也不会用特别久。”
    “相差不会太多的时间，争取来没有意义。”
    “反而是自降身份，委曲求全，浪费时间，仰仗别人鼻息，让大汉受委屈，而且人家还不一定能不能谈，更何况现在谈，对方只会认为我们怕了，到时候所谓的换来发育的时间。”
    “只会建立在赔偿，割地，规矩，束缚，等等基础之上，那又有什么意义呢？”
    “不如就现在，打出去，赢家只会是我，只会是大汉，至于惨烈，牺牲，这是发展中必定要经历的，没有任何牺牲，是大到不可接受。”
    展停舟叹了口气：“陆鼎，你误会了，我并不在乎什么惨烈，什么牺牲，我只是觉得，你这样承受的压力太大。”
    “在我看来，就是整个大汉未来的前景，压在了你身上，你要顶住多国的围攻，为大汉撕开未来的口子！”
    “或许是我自私，是我没有那么大公无私，是我觉得你......”
    听着这些，陆鼎不会怪他，他能站在这里，就说明了一切，展停舟也是个拧巴人。
    陆鼎回身面向天地：“我有私心是前提，我也说了，我想通过这场战斗，快速推上封神九重，而且是最有含金量的封神九重，其次，我是大汉人，拿着大汉的身份证，我还是749调查员，大汉公职人员，为国，是应该的。”
    “再说了，这片战场上，没有人能杀我。”
    陆鼎张开双手，仿佛在拥抱战场：“实力，天赋，未来的成就，我都不缺，所以我还要锦上添花的名，我要日后的汉书上，写下我陆鼎的名字，让这片土地，沐浴大汉的光辉，让更多的人，成为大汉的公民！！！”
    “传述我的功绩！！！”
    “大汉没有皇帝，但大汉有伟人，大汉没有神明，但大汉有先驱！！！！”
    “所以我要做先驱，我要做伟人，大汉越强，传我真名者越多，我便能越强，我所承受的压力越大，大汉便能发育的越强！！！”
    “如果这片土地，不能成为大汉的领土，那就让这片土地燃烧吧，如果这方天地，不能被大汉所有，那就让这方天地燃烧吧，如果银河不为汉光所明媚，那就让这片银河燃烧吧！！！！”
    展停舟呆愣原地，看着肆意张扬，毫放自身气势的陆鼎。
    文袖在飘动，大摆在飞舞。
    展停舟一时间，难以挪开目光。
    他习惯了谨小慎微。
    他习惯了趋吉避利。
    他往往想的最优解，哪怕付出，哪怕提前损失，哪怕卧薪尝胆。
    但陆鼎偏不！！
    他什么都要！！
    哪怕苦累，哪怕流血，赢家必须是他！
    既然大汉无退意，从上到下，唯有一个战字，那陆鼎便不会做出半点妥协，必须全力支持！！！
    亦如当初还弱小时，749站在他的后方，为他承担他作风肆无忌惮，所带来的压力一般。
    现在的陆鼎，也可以为大汉托底！！！
    大汉从没让陆鼎吃过亏，从未委屈过他，那陆鼎也必定不会让大汉吃亏受委屈！
    又不是赢不了！
    又不是会死！！！
    但陆鼎从不会强迫任何人：“展停舟。”
    他喊。
    展停舟回神。
    陆鼎继续：“任何人都有自己的想法，你的付出，和你得到的回报，与之对等，大汉没有亏欠你，你也没有亏欠大汉，我尊重你的个人想法，如果你有顾虑，走吧，去好好发育，记下它的好，或许来日，大汉也会需要你的帮助。”
    展停舟脸色一变：“你在羞辱我！？我们是朋友！我把你当挚友，我时常惦念着你的恩情我无以为报，你把我当什么了？！逃兵！！！？”
    愤怒的情绪，自心头升起：“陆鼎我告诉你，我他妈是担心你！！！！”
    “我恨我自己帮不到你！！！！”
    “我恨我只能眼睁睁的看着你孤身一人去顶住压力！！！！”
    “我他妈不是孬种！！！”
    “我也可以杀敌，我也可以爱国，我也可以为了大汉，我只会在大汉和担心你之间摇摆，我不会在大汉和其他任何事情之间摇摆，你他妈别小看我了，操！！！！！” 第1287章 不过区区陆鼎而已，我可以帮你们对付他    ......
    展停舟说完，转身就走，他要证明给陆鼎看！！！
    他绝对不是那临阵脱逃的孬种！！！！
    陆鼎在背后喊道：“别生气。”
    展停舟头也不回：“没生气，反正你就看好了！！！！”
    等他走进黑暗。
    雷骁走出，一边朝着陆鼎走来，一边回头看展停舟离去的方向。
    皱着眉嘀嘀咕咕说道：“这人咋了，陆哥他好像有点儿膨胀了，我去收拾他。”
    陆鼎赶忙又给雷骁喊住：“行了行了，你这不添乱嘛你，你找我有事儿啊？”
    此时的雷骁，已然走到了陆鼎近前：“陆哥，我申请去行动一下，我生龙活虎了一点儿伤没有，到处都在打仗，我在这儿待着，我不自在。”
    爆炸声四起，你让她老老实实待在自己的阵线。
    雷骁觉得自己发挥不出自己的作用啊。
    陆鼎也恢复的差不多了。
    遥望远方战斗。
    他说：“走吧，我们一起。”
    虽然暂时镇守的是腾龙峡战线，但现在腾龙峡周围敌军，明显被陆鼎所震慑了。
    暂时不敢有什么动作。
    这个时间，刚好可以让他和雷骁去帮助其他战线的大汉友军解围！！！！
    能多做一点，是一点。
    陆鼎多少几个敌人，我方就少承担几分风险。
    所有人都能闲着。
    他不能。
    战线的拉开，注定了多处开花。
    一方突破，其他损失惨重，那也不是陆鼎想看到的。
    只要不把灵炁打空就好了。
    这边一旦有什么动静，陆鼎马上就可以得到消息，一个【斗转星移】回来，就是干！！！
    两人腾空而起，就近奔赴战场而去。
    爆炸声响彻的更加剧烈。
    那是陆鼎和雷骁的加入！！！！
    此时。
    南川战场，百朝深处，雨朝大本营中。
    陆鼎的消息，战报，不断从前线传来。
    雨朝方面，主导这场战争的主帅，乃是雨朝国太师，杜青云。
    一等一的狠人，实力恐怖，辅佐了雨朝三任帝皇，本早就可以飞升而去，为了雨朝千秋万业，生生自斩一刀，留在了第二圈。
    境界再无可进，但实力，却是依旧稳步增长。
    精通各家学派，法术神通。
    纯纯的人老成精！
    看着前线递来的情报，陆鼎攻陷腾龙峡战线，全灭北斗王朝，击杀多国封神，陆鼎于夜加入巴山混战，陆鼎斩杀白星王朝主帅，陆鼎率领大汉巴山战线部众，对白星王朝进行剿杀........
    看到这些。
    杜青云眉头紧皱。
    经过这几天的战斗，他大致看清了大汉于战场上的实战战斗力表现强弱。
    比之前预估的猛很多。
    实际战斗力在常理之上。
    大汉的国力，封神情报，以及昔日战绩等等来推算，与其他国家做对比。
    正常的国家，实际表现的战斗力，大部分都在八分，至十五分之间。
    而大汉的实战表现，各色武器配合，军团搭配等等综合下来，能有二十多。
    完全可以力敌表面国力，超过大汉两倍的国家。
    这是何等的概念？！
    当然，主要还是那各色玄学和科学搭配的武器，着实打的人分不清东南西北，还有那死殖军团，一个个穿着臃肿战甲，看着不咋的，实际猛的要死，在战场上砍瓜切菜。
    这些个重甲怪物，互相配合之下，加之科技武器，玄学手段，在战场上的杀敌光芒，甚至直逼陆鼎。
    能轻易猎杀封神。
    人数还多。
    死殖军团像个推土机一样，在战场上碾来碾去，到处支援。
    最后，还有陆鼎这个实力，远超雨朝手握信息的存在。
    成长太快。
    战斗太狠。
    破坏力太足！
    可以说，陆鼎，和死殖军团，就是南川战场上，最耀眼的星河，跟高悬独挂的明月。
    无论是陆鼎，还是死殖军团，都不好解决。
    杜青远喃喃一句：“陆鼎也就算了，这大汉的重甲军团，到底是哪儿冒出来的？怎么一点情报都没有，以前从未听过。”
    当然没听过，这是大汉压箱底的东西，因为之前一直无法解决能源和稳定性的问题，导致这些东西，全是鸡肋，能用，也威力达不到预期。
    可随着陆鼎把灵石搞回了大汉。
    那就完全不一样了。
    可以说，南川战场，就是大汉的实战演练基地。
    如果不是因为这些东西，大汉也不会那么硬气敢跟雨朝开壳！
    手下将士回话：“还请太师莫过烦恼，大汉的这些东西，不过外物而已，奇技淫巧罢了，我雨朝铁骑一出，定当让这所谓的大汉死殖军团，灰飞烟灭！！”
    这话说得，就好像洋人的火枪，不如某些自家手中弓箭一样可笑。
    杜太师抬手：“不可，还不能操之过急，现在大汉既然能放出死殖军团，且拥有如此恐怖的战斗力，在战场横冲直撞，很难保证，他们是否还有其他的东西。”
    “且先让百朝众国试探敌情，待到时机合适，我雨朝再出手也不急。”
    “只是这陆鼎......个人能力实在太过突出，以他的实力，放任其在战场，如果不加以限制，变数太大。”
    说话间，军帐外，有人背手而来：“那有何难，不过区区陆鼎而已，我可以帮你们对付他！”
    声音一起，众人看去。
    三世尊迈步而来，大摇大摆，帐外士兵，对他视若无睹。
    众人眼神凝重，来人气势不凡。
    “你是何人！！竟敢擅闯军帐！！！”
    “来人啊！！！”
    说话间，三世尊一个眼神投去，威压迸发，砰砰！！！！
    两声闷响，两人瞬间倒飞而去，大口喷吐鲜血。
    杜太师抬手拿炁，一掌猛去。
    三世尊回以一掌。
    威势相撞，当即爆开，震碎中帐后，三世尊后退一步，杜太师原地稳站，脸色不变。
    三世尊隐隐心惊。
    本以为，这外面全是草包废物，何曾想，竟还有如此强者，看来这雨朝能管理这外界南方天下，是有些真东西的。
    倒是他三世尊，小瞧了天下人。
    杜太师眼前一亮，要知道他的强大，毋庸置疑，雨朝能接他一掌者，少之又少，接他一掌不伤，且仅仅只退一步的，那单手可数。
    虽然他没有用全力。
    但明眼人都能看出，眼前这个器宇不凡的年轻人，也没有用全力！ 第1288章 三世尊谋划，魔天再现，百朝大战，变成了封神大劫！    ......
    想到这些，杜太帅爽朗一笑。
    “哈哈，不知是何方天骄到此，杜青云，有失远迎。”
    三世尊挥袖：“我乃魔州三世尊，特为陆鼎而来。”
    听到魔州两个字的杜青云，更是心中惊喜，当即发问：“阁下可是跟陆鼎有怨？”
    三世尊：“何止有怨，是有仇有怨！！！”
    敌人的敌人，就是朋友。
    而且还是从魔州来的，能在闾山的地盘，跟陆鼎结怨，还能活下来，跑出来寻仇。
    这含金量。
    简直拉满！！！
    杜青云赶忙喊道：“来人，上酒，备宴！！！”
    很快，军帐再起，歌一曲，舞一曲，好酒好菜，杜青云这面子给的足足的，都跟三世尊平坐对饮，两人举杯之后。
    杜太师从新问道：“不知三世尊你与那陆鼎是何仇怨？”
    三世尊也没隐瞒太多，反正就挑着说，跟杜青远讲了一下闾山管控魔州天下的事情，以及自己跟陆鼎恩怨是非，陆鼎是一次次把他手下全灭，让他成为光杆司令的。
    当然，只说坏的。
    好的不说。
    杜太师听下来，直接拍桌：“这闾山太过霸道，这陆鼎欺人太甚，你我一见如故，可称忘年之交，这外界难见三世尊你这等年少俊杰，虽我雨朝，难以帮扶对抗闾山之事，还请见谅，但对付陆鼎！”
    “我们可以细细相商。”
    “我雨朝上有雨境庇护，黑王雨皇钳制闾山，让我雨朝能在南川战场公平对战大汉，不如三世尊就借此东风，与我雨朝合作，我们共谋胜算，如何？”
    三世尊举杯：“这正是我来此地的原因。”
    “一路从魔州而出，收集情报，我已大致得知这外界情况，加之又游历了南站战场的诸多战局，我有计划如下，不知杜太师，是否愿听。”
    杜太师举杯：“洗耳恭听。”
    三世尊在心底暗戳戳的笑着，两人再次对饮，他说：“南川战场广袤，大汉偏居一隅，应该是试图以点破面，仗着陆鼎为主力先锋，顶住压力，以及那从未见过的铁罐人军团，为第二道防线。”
    “为大汉的军团，层层减缓压力。”
    “如若一不限制陆鼎，二不限制那大汉的铁罐人军团，就无法对大汉真正的军团势力，造成实质性打击。”
    “所以，我有一法，能开我魔州魔族之路，请得强者高人来此，布阵困杀大汉，钳制陆鼎，扼杀大汉铁罐人军团，不知杜太师，是否愿意？”
    杜青云总感觉哪儿好像不对，但又说不出来。
    皱眉：“那魔州被闾山镇守，要是可以打通关节，请得魔州高人出场，是再好不过，但是这......怎么打通呢？”
    三世尊的阴谋，已然成功了一半。
    出来之后他才发现，这片天地简直太好了，魔州那是什么鬼地方啊，虽然资源是好，但头顶的闾山，完全压制了一切。
    这外面天地广袤，要是能在这外面发育......的话，那岂不是.....
    而且，他能感觉到，这外面的飞升规则压制，不如魔州那般严重，好像有空可钻，能绕过闾山封锁，至于怎么钻，他一时间还没研究明白。
    不过值得一试。
    万一能有办法绕过闾山封锁，那他之后就跟闾山拼一波，打不过就飞升，有退路！！
    三世尊想到这些，继续说道：“战祭，死祭，血祭。”
    “战场之上，最不缺的就是生死，以战场之生死，十万，百万人，用以秘法而祭，唤来我昔日旧友，降临战场，共敌，陆鼎和大汉。”
    杜青云终于犹豫了：“这.......”
    他还是有点良知的。
    战祭，活祭，死祭，有点太不人道，而且，他也察觉到了有点不对，很简单的问题，如果到时候真弄过来了，打完了怎么弄回去呢？
    魔州跟反抗闾山的魔物，跑出来，不是乱杀？
    这他妈生灵涂炭啊。
    三世尊看穿了他的顾虑：“杜太师，我这法子，也不是活祭，而是死祭，血祭，战祭，人都战死了，尸体还有什么用？不如拿来成为材料。”
    “当然，如果你有顾虑的话，你也可以先行安排，雨朝和你们率领的百朝，跟陆鼎打着试试。”
    “我敢断言，如若你雨朝上方的势力下不来，那单凭雨朝和这百国，最多就是给陆鼎添点麻烦。”
    “想杀他，绝无可能！”
    “你们或许能对大汉造成伤害，但对陆鼎..........你们全力以赴之下，他或许疲于奔赴各方战场，但随着时间的流逝，你们死在他手下的强者越来越多，这其中亏空，从何补充？”
    “大汉靠的就是陆鼎，和铁罐子军团，还有各色奇怪的武器，为顶端战力，不能解决这些，杀再多大汉的其他强者，士兵，都无用。”
    “而你们靠的是强者，你们的强者，弱于大汉的陆鼎，你们的强者越杀越少之下，你觉得，你们还有翻盘的机会吗？”
    “如果你雨朝第一圈的人下来，那么好，你们将迎接的是，陆鼎回魔州请来的闾山大能，别怪我没有提前告诉你，那些人，很恐怖，我虽然不知道，为什么闾山没有参与到南川战场，但我知道。”
    “如果陆鼎求援，大汉将灭，那就要恭喜你们了，能体会到，我们体会过的东西，到时候就要拼你们雨朝上方的势力，能不能顶住闾山的压力。”
    “你好好想一下吧，杜太师。”
    也就是陆鼎不在这里，他但凡在这里，听到了这些话。
    高低得惊讶。
    你他妈不是三世尊，你他妈是申公豹吧！？
    好好的百朝大战，你搁这整成封神大劫了？
    杜太师，思索着，他无法一时间拒绝，或者是同意，不管怎么说，他都要试试。
    三世尊无所谓啊。
    这些人，不懂陆鼎的恐怖，等他们实实在在的挨打了，他们就知道，该不该同意了。
    到时候，给魔州那些老魔弄过来，再想办法吃掉他们，在魔州，三世尊不敢太过于胡作非为，因为已经跟闾山势不两立了，要是再跟同为魔物的其他强者，闹起来。
    那他可就真的里外不是人了。
    但如果是出来了的话。
    嘿嘿。
    三世尊：飞升的漏洞，我笑纳了，陆鼎的性命，我笑纳了，魔州的老魔，我笑纳了，你们的修为，我笑纳了，你们的法术神通，我也笑纳了。
    合着魔州走出了个老衲。
    到时候，所有人都将为他做嫁衣！
    不过，这么想的，不止三世尊一个。
    在南川战场的某个角落，尸横遍野中，那一道若隐若现的身影，吸收着战场的血怨之气，快速成长，这，正是人死为鬼,鬼死为聻的魔天。
    他享受着战场的血怨，这是他最好的养分，本来南川战场，昔日留下的那些个血怨之气，就已经够魔天飞速成长了。
    现在大汉面对百朝的战斗还打响了，新鲜的血液，滋润着他，让他爽的都快叫出来了，真正意义上每一分，每一秒都在成长。
    遥望着陆鼎奋战的方向，魔天笑着：“如果是按照这个速度的快，要不了多久，我们就能再次见面了，陆鼎，你可要多杀点敌人啊.......不过你放心，我也不会白白贪图你的付出。”
    说话间，他伸出手。
    掌心为国，其中尽是大汉战死士兵的混沌神魂，等待时机合适，他会还给陆鼎所在的大汉的，现在，只是庇护着他们，不被战场煞气所冲散。 第1289章 雨朝出招，趁陆鼎支援其他战线，横推大汉两个阵地！    .......
    如果不是他的话，这些个英灵神魂，估计两下就飘散了。
    而且还不一定可以来世做人。
    想到这些。
    魔天说着：“南山国杀人，南川战场救人，杀的是南山国的人，救的是大汉的人，陆鼎，这样你就没办法说我什么了吧？”
    手掌一握。
    魔天满意的笑着，心中骄傲。
    他做这些，虽然费不了多大力气，但多此一举的目的，也是不想跟陆鼎为敌，缓和一下关系，毕竟骗了他，他怕下次再见，陆鼎二话不说就是斩击。
    当然也有对陆鼎这个人的认可，以及陆鼎送他最后一程的恩。
    最重要的是，他整不了陆鼎的斩击啊。
    明晃晃的克他。
    比他克制鬼怪都要离谱的克制。
    哪儿弄来的呢。
    所以，结合这些因素，魔天当然知道，在自己力所能及的时候，该怎么去取舍。
    收好这些英灵神魂，他继续开始了。
    吸吸吸吸吸........
    大口撕咬着战场中血煞怨气。
    整个战场，化为了他的食堂。
    无论什么地方开战，只要死人，那就有魔天的存在。
    当然，别人看不见他。
    就好像普通人一般情况下看不见鬼一样。
    在这样的条件下，恐怖的死亡人数，以及死亡的全是修士，所带来的血煞怨气，注定会将魔天养成一个绝世大凶。
    至于，最终产物会有多么恐怖。
    会有多么强大，魔天自己都不知道。
    在无人能看到的空中。
    那被陆鼎拉开黄金大门，逸散出来，游荡在天地之间的金色气息，正一点点的向着魔天，还有三世尊等人靠拢着。
    前线战场。
    泥潭湾。
    杀！！！！！
    天翻地覆，人头滚滚，血肉横飞，肢体遍地。
    鲜红的血水和泥浆混合在一起翻涌。
    陆鼎一手【摘星拿月手】
    一手【妙道化人掌】
    【四大本煞相·金刚不坏】，【大坚固力】，【震山撼地】等等被动技能在身，把他塑造成了一个真正意义上的战场绞肉机。
    【摘心拿月手】恐怖吸力一扯，摄来一片人，【妙道化人掌】一掌夯去，血雾炸开，碎肉飞溅，一死死一片，浓郁的血雾成团，散都散不开，血腥气令人作呕。
    比割草小游戏，来的都爽！！！
    扯过来，打死，扯过来，打死！！
    敌军，完全没有反抗之力，机制数值双重碾压，打谁都是一掌死，而且还能掠夺灵炁，凝为灵石。
    遇到敌军密集的区域，一掌【人王散手】，团灭，昂波里波波！！！！
    本来陆鼎凶名在外，这泥潭湾战场的敌军主帅，是不想去触陆鼎霉头，结果他这么杀，那能撑到多久啊？
    自己等人，上了又打不过。
    北斗王朝都整不了，他们多啥啊。
    只能在混乱中跑路。
    眼睁睁看着阵地被陆鼎凿穿，被大汉占领！！！
    气的那泥潭湾镇守主将，一拳锤在了空气上，震的空间颤抖，咬牙切齿的看着大发凶威，杀他国士兵如割草般简单的陆鼎。
    “陆鼎你等着！！！”
    “我整不了你，我还整不了大汉的其他人吗，泥潭湾有你，其他地方总没有你了吧，杀我士兵，此仇必报！！！！”
    他已经想好了，待会儿就去其他战线支援，疯狂屠戮大汉士兵，为己方士兵报仇！！！！！
    他杀不了陆鼎。
    但他可以杀，跟陆鼎同为大汉国籍的大汉士兵！！！
    但，讲话了。
    你要干，你就悄悄干呗，你还要说出来。
    你说出来就说出来呗，你还要点陆鼎的名字。
    陆鼎耳朵多尖啊，那恐怖的肉身，都快肉身成圣了，虽然战场嘈杂，但对于自己的名字，陆鼎还是很敏锐。
    寻声而去。
    只一眼，他便看到了，那要逃跑的泥潭泥潭湾镇守主将等人。
    四目相对的瞬间。
    惊恐，自泥潭湾镇守主将眼底升起。
    跑！！
    跑！！！
    快跑！！！死腿！！！！
    转身，一步迈出，法术的光辉才刚刚亮起。
    一股恐怖的吸力，自后方传来，扯着泥潭湾主将倒飞着向后呼啸而去。
    陆鼎【妙道化人掌】起势手中，准备就绪，脸露笑容，怪不得说一时间没找到这泥潭湾镇守主将呢，原来是打算要跑啊。
    听泥潭湾主将惊恐大喊，发出尖锐暴鸣：“别杀我！！！”
    陆鼎：“去你妈的！！！”
    一掌横推，炁排长空，横推泥潭湾，砰！！！！
    打的泥潭湾主将，宛如烟花绽放，四分五裂的碎在空中，炸成一团血雾，红红火火，喜庆！！！
    陆鼎收势，手拿故意留下的泥潭湾镇守主将死不瞑目的人头，高举冲天。
    “泥潭湾主将已死，投降不杀！！！！！”
    这话一出。
    混战的泥潭湾，顿时寂静了下来。
    无数道目光，举目望天。
    眼见士气衰退。
    镇守在泥潭湾的副将，怒吼道：“纵使主将已死，我等.........”
    砰！！！
    一掌【人王散手】落下，他话都没说完，连带着他周围一片区域，直接干碎打沉。
    陆鼎扫一眼过去：“不投降就死，不用废话。”
    “还有谁，决定以死明志的，我可以满足你们。”
    真是给他们脸了，喊投降不杀，只是不想浪费兵力，走个流程。
    谁要是不愿意。
    陆鼎也不介意，送他直接归西。
    连续的主将副将身死，剩下的人，也再无反抗之力。
    毕竟陆鼎刚才的凶威，早已展现的一览无余。
    主将没死前，他们投降，那他们在国内的家人，亲朋，就不好说了。
    现在主副将都死了。
    投降。
    那就是正常的。
    敌军纷纷放弃了抵抗。
    雷骁飞起上天，一脸的意犹未尽。
    太轻松了，能不能来点儿强的啊，完全就是单方面的虐杀，没有丝毫挑战，别说杀她，就是能让她受伤的人都没有，能不能来几个有挑战性的啊。
    “陆哥，咱们接下来，走哪儿？”
    雷骁问。
    陆鼎刚要接话。
    耳麦中，传来后方指挥部的声音。
    【陆鼎，可以听到吗陆鼎？】
    陆鼎控制着灵炁，刺激着撑在耳道中的耳麦。
    “能听到，怎么了？”
    【雨朝出招了，在你支援泥潭湾的时候，有全是老牌封神强者组成的队伍，横推了我们两个战线，死伤惨重，就近死殖军团支援的时候，他们用无妄的传送阵，直接转移了】 第1290章 这里面还有无妄的事？拷打宇文龙渊！    ....
    陆鼎担心的事情，发生了。
    如果之前只是开胃菜，那现在，正宴要开始了。
    雨朝率领百国联合，强者太多，战线并起的情况下，就容易出现这样的事情。
    虽然陆鼎早有猜测，也提前让后方指挥部注意了，但他万万没有想到，这其中，还有无妄组织的参与！
    要知道，无妄组织在新城可是给大汉，造成了不小的麻烦，而其根源底气，就是这神鬼莫测，去无踪的传送阵。
    虽然陆鼎有白蛇抖鳞，可是无视这传送阵，但其他人不可以啊。
    陆鼎皱眉回话：“可以先收拢阵地，竖向一字长蛇阵摆开，矛头替换吗？无妄那边我可以尝试去解决。”
    指挥部回话：【可以是可以，但矛头承担的压力会太大，容易被竖线推平】
    大汉后方指挥部不是傻子，怎么可能不知道，身为弱势，抱团固守更好防御？
    可就算是抱团，也会出现，谁在外面，谁在里面。
    这就好像压强，接触面积越小，压强越大，拉开一点战线，可以适当分摊压力，也不容易在南川战场的局限中，被敌军包围。
    如果说，南川战场是个圆，那大汉的最先的安排就是，在圆的一个角落，横向切割一小块，只要还没打到鱼死网破的程度，敌军就不会绕出南川战场的范围，从范围之外，包围围攻大汉。
    这也给了在南川战场规矩上向前推进的机会。
    可一旦竖向一字长蛇阵的话，虽然防守固然是有利了，但会在南川战场的圆中，让出横向优势，被敌军范围夹击。
    只能说，南川战场，有好也有坏，好的是有规矩，大家按照规矩做事，摆开战场来打，只要在战场内，布军合适，占据一角，就不怕被绕后包围，可以背水一战，因为一旦出去，那就是坏规矩了。
    战争刚开始，大家还是愿意守规矩的。
    坏的也有，太过局限性。
    虽然陆鼎喜欢掀桌，不按规矩来做事儿，可这次，掀不得，因为雨朝以及其率领的百朝，都在按以前南川战场的规矩做事，一旦大汉破坏规矩，他们有样学样不遵守规矩，直接脱离南川战场的范围，围攻大汉国土，入侵大汉，到时候，陆鼎那才是真跑不开。
    那么多省，那么多城市。
    他支援那方战场，其他战场，都会迎来惨重伤亡。
    就算陆鼎跑去雨朝王都，败日残阳变，人家也能同样跑来汉京，你死我活，亦或者大汉其他城市，众生平等。
    所以，只能在南川战场打。
    打出优势，再滚雪球！
    有人要说了，为什么这么麻烦，打仗谁给你讲这讲那的。
    但实则，对照普通人的世界，这就好像蘑菇条约一样，那强大的封神，就好像蘑菇，不这样束缚，虽然我国力不如你，但我也有蘑菇，你惹急了我，我就往你首都发射，你首都有拦截手段，我就往你其他城市发射。
    我整不了你，我还整不了你的子民了？
    我他妈杀你一千万子民，我让你哀嚎遍野，我打不过你，我都要恶心你，拉着你的子民陪葬，所以南川战场才会出现。
    陆鼎想了一下，看向旁边雷骁：“雷骁，有个很重要的任务，只能由你顶住，你......”
    雷骁站直原地：“陆哥，无需多言，你指哪儿我打哪儿，最危险的你可以放心交给我，我拿命跟他们爆！”
    还好，还好陆鼎把雷骁从魔州弄回来了。
    陆鼎点头，随后回话耳麦。
    “我建议先收拢阵地，我会让雷骁固守矛头，剩下的配合军团，进行战斗替换，轮番固守，我去解决传送阵的问题。”
    现在，是到他个人实力破局的时候了。
    好在陆鼎还有宇文龙渊这条埋在无妄，节约很多时间。
    不然，还真不好搞。
    耳麦中传来指挥部的声音。
    【好，指挥部这边，将会马上传达收拢战线的命令，死殖军团，将会跟雷骁一起固守矛头，其余军团配合行动，进行轮换】
    依旧是经典不过时的三三制打法。
    陆鼎：“可以，你们这边直接联系雷骁。”
    陆鼎回完指挥部，看向雷骁：“指挥部那边，会直接联系你，听从他们的安排，如果有疑惑，联系我，我来处理。”
    雷骁面色坚定：“放心吧陆哥，除了生死无大事，我还死不了，一切交给我。”
    “不过陆哥，他们这样搞，为什么我们不去学着他们去爆破他们的战线呢？”
    陆鼎刚摸出手机，一边解锁，一边回：“因为他们战线太多，战地太大，人数优势，质量优势，我们去爆破的话，人家顶着战地损失，过来打大汉，我们还是要撤防。”
    “伤亡互换，我们换不起。”
    雷骁有些激动：“那我顶住压力，你去换呢？”
    陆鼎笑了：“那会给他们逼急，恼羞成怒，不守规矩，散开百朝围攻大汉，只能温水煮青蛙，一步步蚕食，直到他们反抗之力剩余不多，反应过来，已经为时已晚，就算到时候他们再不守规矩。”
    “也不会像现在这样，处于全盛时期，去围攻大汉国土。”
    “就好像，现在他们的战斗力，是一百，大汉是二，按你说的，如果你坚守我去的话，快准狠的打掉他们十，或者二十的战斗力，他们还剩八十，但他们敏锐的感觉到了我的恐怖，就会不守规矩，知道在南川战场，跟我讲规矩没有胜算，这八十的战斗力，就要围攻大汉。”
    “如果是温水煮青蛙，在南川战场跟他们博弈，见招拆招，一点一点来，那就有可能打掉他们五十的战斗力，或者更多，他们才会恼羞成怒，到时候五十的战斗力围攻大汉领土，肯定是要比八十好打的。”
    雷骁明白了，原来这里面还有那么多的学问，不能想干什么就干什么。
    说话间。
    陆鼎手机传来消息提示音。
    一个备注是剑的好友，回来了消息：“怎么了？”
    没错，这正是宇文龙渊。
    龙渊在陆鼎的记忆中，就是剑。
    两人的聊天界面空空荡荡，第一条，是刚刚陆鼎发出去的，上无处房，看到回消息。
    第二条，是宇文龙渊回的怎么了。
    陆鼎发去消息【有事问你】
    宇文龙渊：【马上】
    陆鼎放下手机，跟雷骁说了一声：“我先走了，这边靠你了”
    一个斗转星移，直接离去。
    回到了第三圈1503后，才放心掐诀，前往了无妄无处房。
    现在第二圈不安全，他可不想自己在施法的时候，有被别人偷袭的风险。
    无妄无处房中。
    宇文龙渊本来端坐，直到陆鼎推门而入，气势汹汹，他心头预感不好，猛的站起，拉开了和陆鼎的距离。
    “是有什么事儿吗？”
    陆鼎迈步走过去，虽然没有散发气势，但那种莫名的压迫感，直朝宇文龙渊盖去。
    “你是不是飘了？无妄参与到南川战场这么大的事情，你不跟我通气，你是不是觉得自己混大了！？能行了，翅膀硬了，要跟我掀桌了！！？”
    宇文龙渊绕着无处房内的会议圆桌跑，躲避陆鼎靠近：“你听我解释，我也是刚刚知道没多久。”
    陆鼎追着宇文龙渊：“刚知道不久，那也是先比我知道，你居然不跟我说？你再跑一下试试！！！？”
    宇文龙渊不敢停，依旧绕着圆桌：“不是，你别追了，我想的是把这个事情搞清楚，才跟你说的，而且我知道的时候，南川战场上，雨朝他们还没用无妄的传送阵。”
    陆鼎听笑了：“所以你又知道南川战场上，雨朝那些人，用了无妄传送阵？这刚刚发生的事情，你又知道了，你不考虑事情的严重性，马上联系我，你还要我先联系你？你妈了个**********........” 第1291章 急眼的宇文龙渊，我尽力了哥哥，两人算账！    .....
    陆鼎骂着，扯过宇文龙渊就是三拳两脚，电炮招呼。
    也是给他翅膀长硬了。
    也不想想，能混到今天这一步，靠的是什么。
    但凡不是他有用，还配合749的话，陆鼎早整死他了！！！
    这给宇文龙渊打的，一点没有还手之力。
    “别打了，别打了，我错了，我有办法，我有办法！！！”
    陆鼎这才停下。
    松开了薅他脖领的手：“说！”
    宇文龙渊斯儿哈的有点疼的说道：“根据我掌握的情报，无妄高层，跟雨朝那边是有很深联系的，前段时间开会，我看到雨朝来人，对无妄组织首领，毕恭毕敬的。”
    “在他们的聊天中，和情绪变化中，我看出了，无妄首领，应该是不想参与这件事之中的，但不知道是碍于什么情况，所以才会助攻雨朝。”
    陆鼎听着：“能不能来点儿干的，我不想知道你们无妄组织首领是什么情况，他是被动也好，主动也罢。”
    “如果他有大汉人的身份证，那他这么做，是投敌叛国，如果他本质是其他国家的人，他这么做，是他妈间谍。”
    “无论是哪一条，都要死！！！”
    “明白？”
    宇文龙渊点点头：“明白明白。”
    继续说：“我还大概知道，他们支撑雨朝那些人，在南川战场借助无妄传送阵的阵眼在什么地方。”
    “之所以之前没通知你，是因为，我只是大概知道，我不敢保证，所以这如果告诉你了，万一错了，我就.........”
    毕竟陆鼎口碑在这儿。
    就算是宇文龙渊有那个通风报信的心，他也不敢拿不确定的情报，去找陆鼎啊。
    对了还好说，万一不对，以陆鼎的脾气........
    陆鼎听着问道：“大概？”
    “大概在哪里？”
    宇文龙渊半点都没有犹豫：“就在南川战场的枯荣山。”
    随着他说完。
    气氛一时间安静了下来。
    很诡异。
    陆鼎看着宇文龙渊，期待他继续往下说。
    宇文龙渊也在看着陆鼎，怎么个事儿？
    最终陆鼎开口：“没了？”
    宇文龙渊：“昂。”
    陆鼎听笑了：“你昂你妈啊，枯荣山那么大，这逼地方，比他妈整个新城都大，而且大了不止是一点半点，那是一倍两倍的差距，而且这还只是占地平方大小，枯荣山是山，有他妈高低立方。”
    “你这他妈让我去哪儿找？”
    宇文龙渊有些硬气了：“所以啊，所以我才没通知你的，我还没整明白具体在哪儿呢。”
    陆鼎上手就是一巴掌，打在宇文龙渊背上，不重没受伤，就是有点疼，火辣辣的。
    啪！！！
    “我他妈谢谢你。”
    给宇文龙渊打了一个踉跄，差点原地撩翻。
    陆鼎重新坐下，无奈，叹了口气：“有没有什么办法。”
    宇文龙渊也坐下了，总算是又得坐了，他搓着后背斯儿哈的：“有，你跟我一起去找，我有办法能在一个大概的范围找到，但我的实力不够，我的处境，可能会比较危险。”
    “而且，就算活下来，我有很大的可能性暴露，一旦暴露，我就在无妄待不了了。”
    陆鼎看他：“又他妈是大概？”
    宇文龙渊也有点脾气：“我他妈能怎么办？我尽力了哥哥，我什么实力啊，我什么地位啊，我能了解到这些，我都已经是超常发挥了，我都没去过枯荣山。”
    “我份量不够，我参与不进去，没有话语权！”
    “就算是执行我说的计划，我也得靠你，帮我再拿一些话语权，来弥补我实力的不足，然后进入到枯荣山，还要面临暴露，和任何一个强者都能随便踢死我的风险。”
    “我他妈如履薄冰！！！”
    “陆鼎！！你有点儿太苛刻我了，不是每个人，都像你这么怪物的，进入枯荣山，我只能用力的活着，可就算我用力了，依旧无法改变只要我进入枯荣山，就是我命不由我不由天的结果！”
    陆鼎听着：“老激恼什么玩意儿，说点什么就急，说点什么就急，这不是在商量吗！？吼什么吼！”
    “你的人身安全，我来保证，如果你暴露了，只要这次你立功了，这是大功，我去跟大汉沟通一下，争取给你宽大处理。”
    宇文龙渊瞬间站了起来，眼睛都瞪大了，声音高了八度！！！
    “什么！！！！？”
    “不是，我都办这么大活儿了，你跟我说宽大处理？！加上前前后后，我干了多少事儿啊，宝鸡国人体实验，是不是靠我？西部的阴暗面治安，是不是靠我，猖狂神墓穴是不是靠我，还有.......”
    他噼里啪啦说了一堆，指着陆鼎：“陆鼎，你他妈不地道，我他妈干了这么多缺德事儿，背叛了无妄和宝鸡国，你跟我说宽大处理，你他妈对不起我！！”
    “你当初欺骗我感情，你他妈伪装成无妄成员，你就是骗子！！！”
    “我应该早就看出你的底色的！！！”
    陆鼎也是来了火气，站起来：“你跟我说这些？”
    “新城的混乱是不是有你一份，当初我是不是放了你一命，他妈猖狂神宝藏，我他妈分没分给你，宝鸡国人体实验，有没有给你记功，给你好处。”
    “你能在无妄有今天，我他妈是不是睁一眼闭一只眼，但凡不是因为这些事情，我早他妈弄死你了。”
    “你他妈办坏事儿在先，我给你机会，现在他妈成了我不对了，再说了，我说宽大处理，又没说怎么处理，这他妈不得谈吗，不得回去跟高层商量吗！？”
    “该给的奖励，是不会差了你的，只是你之前干的事，我得去谈谈。”
    “你他妈以为大汉是我的啊，我说怎么搞就怎么搞，那不得讲法律法规吗。”
    两人都有些急眼，对视着，又在下一刻，齐齐坐下，冷哼着。
    宇文龙渊抱手：“行了，我再相信你一回，但我这回要好处，这是卖命的买卖，一个不注意我要掉脑袋的。”
    陆鼎也抱着手：“直接说你要多少，你要什么，磨磨唧唧。”
    宇文龙渊：“你看着给吧反正。”
    陆鼎看他一眼：“你他妈倒是长心眼儿了，行，我看着给，亏待不了你，现在可以谈谈怎么搞了吧？我时间很急。” 第1292章 白月光和替身，如果我能把无妄传送阵献给大汉呢？    .....
    “早一天处理完你们那破传送阵，就能早一天，降低大汉前线的压力。”
    宇文龙渊：“嗯嗯嗯，知道了，知道了。”
    感受到他这态度，陆鼎扭头转身：“啧，不是，老子........”
    宇文龙渊：“干什么，我在组织语言。”
    沉默了一下：“如果，我是说，如果，我能把无妄的传送阵，搞给大汉，那有没有一种可能，我可以跳过宽大处理？”
    现在大汉发展的这么好，如果这次大汉能赢的话，那大汉之后，势必一飞冲天，待在大汉，还有陆鼎的关系，这是最好的选择。
    陆鼎一听，来了精神。
    虽然现在不是谈这个的时候，但这东西，值得唠两句。
    无妄的传送阵，可是太令大汉头疼了。
    这东西，在对面立场上，那纯是变态又超标，恶心的要死！
    可如果，是到了自己家手上的话，那就不一样了，这超标玩意儿，纯纯的曲境折跃，不然也不会让大汉那么头疼了
    要是大汉有了这个。
    就可以实现，任何时间，任何地点，千军万马来相见。
    虽然不一定能在第一时间，用到基层调查员身上，但对于大规模行动和支援，那完全就是降维打击。
    实现这边求救求援的消息，刚一出去，那边马上就能派人，分分钟抵挡战场。
    算是陆鼎【斗转星移】的删减版了。
    有诸多限制，但好用和超标，是毋庸置疑的。
    陆鼎认真：“可以，我觉得可以，但是.......”
    没等他但是说完，宇文龙渊打断施法：“我可以包安装，维护。”
    陆鼎都笑了：“你他妈安宽带的啊，行，如果是这样的话，行，你这都不是立功了，你这是对国家有强国贡献，属于重大突出的科研人才。”
    “之前你只是为了获取无妄的传送阵技术，安插在无妄内部的大汉特派行动员，我可以给你作证。”
    这他妈还说啥了。
    以后大汉会不会有类似技术，陆鼎相信，肯定会有的，顺风而来，国力的变强，人才辈出的情况下，肯定会带动科技和玄学的变强。
    但是顺风哪有顺手快。
    以后的便利，是以后享受，三十岁的人生赢家跟二十岁的年少有为，那肯定是二十岁的年少有为好啊。
    而且现在正值百朝大战，要是能在百朝大战上用上无妄的传送阵。
    那陆鼎就不用担心，自己会面对百朝恼羞成怒，狗急跳墙，围攻大汉多方城市的疲于奔命了，到时候传送阵一开。
    所有人都标配删减版的【斗转星移】，仗要好打的多。
    宇文龙渊笑了，有些话，他不敢说，但他在心里默念，他妈这人属狗脸的，说翻就翻。
    当然，开玩笑。
    不过，这一刻，他心里的石头，总算是落地了。
    这个风险冒的，值了。
    也就是陆鼎了，但凡换个别人，宇文龙渊都不带说这些了，也不可能说等计划成功了之后，给大汉提供传送阵。
    当然，现在还搭建不了，他还有些核心的技术没掌握。
    就看这一次了。
    宇文龙渊脸色有些怪异的说道：“我呢，认识一个人，可以利用她的关系，进入枯荣山，不过我个人实力不太够，在她面前属于花瓶，现在还被替换了，所以我要借你的力量，搞定其他人之后，提高我在她心中的重要性。”
    “然后顺理成章的进去。”
    “就.....就差不多这样吧。”
    陆鼎眼神变了：“ta？哪个她，男他女她？花瓶？其他人？你不会又玩弄别人感情吧？”
    宇文龙渊急了，像踩了他尾巴一样：“什么叫又玩弄别人的感情。”
    “那他妈我跟霓裳，那就不是你想的那样，那是她喜欢我，我不喜欢她，我们之间还有其他恩怨，是她母亲宝鸡女皇对不起我，我当初只是站在个人立场和帮你的立场上，没有感情玩弄。”
    陆鼎笑了，往后靠去椅子：“我可没说宝鸡国霓裳公主，你自己说的啊。”
    宇文龙渊握着拳头，但凡对面坐着的不是陆鼎，你看他收不收拾这人一顿！
    握紧的拳头松开。
    这可就是陆鼎啊。
    无力。
    “真不是你想的那样......”
    开口，他说着关于自己的故事。
    宇文龙渊口中那人，是无妄拥有绝对话语权的高层之一，也是大汉重点通缉犯，折花蝶，程婉。
    早年宇文龙渊加入无妄，受到过她的赏识。
    至于原因嘛，只是因为宇文龙渊身上，有一种，程婉年轻时，白月光的影子，只不过那白月光消失了，也有可能是死了，反正死掉消失的白月光最有杀伤力了。
    当然，这其中宇文龙渊没说的是。
    其实，那程婉的白月光，确实是他，只不过不是现在的他，是转世之前的他，他跟程婉的相处过程，只是那一世，未达巅峰的人生经历之一。
    宇文龙渊又不可能暴露自己的秘密，所以自然也就没有跟程婉相认。
    但是！！！！
    大的来了！
    宇文龙渊留下的不算传承的传承，在阴差阳错间，被另外一个叫周钧的人，得到了。
    里面呢，正好有宇文龙渊经历那一世的玉佩，算是个小储物工具。
    这程婉不知道从哪儿找到的周钧。
    把他带回了无妄。
    自那时起，宇文龙渊失宠了，程婉也不来见他了，周钧这小逼崽子，总是含糊其辞的，模糊自己的身份，搞得好像他是程婉那早死消失的白月光一样。
    后来在听说了，宇文龙渊跟程婉的事情后，还有意无意的针对宇文龙渊。
    搞的宇文龙渊有点烦，要不是宇文龙渊是在以前西部，这片鸟不拉屎的地方的话，指不定怎么说呢。
    对于这些，宇文龙渊，之前其实也并不在意，毕竟自己是有秘密的，他也并不想跟程婉靠那么近，以免暴露身份。
    主动提保持距离，他又怕给程婉整急眼了，人好歹是强者，到时候急眼随便点儿手段，给他整死怎么办？
    刚好周钧的出现，也算是阴差阳错间，帮宇文龙渊脱离了秘密暴露的危险。
    虽然目的达到了，但宇文龙渊，还是很不爽，这人模模糊糊的冒顶他的身份，谁能受得了啊，*他妈的！！
    不过他也没办法。
    直到最近一段日子，陆鼎在新城风生水起，在西部搞的如火如荼。
    宇文龙渊也在陆鼎睁一只眼，闭一只眼的情况下，过的很舒服，跟白鹤眠，展停舟他们时不时假打一下，对天放枪演演戏，日子是越过越好。
    再有他的通风报信。
    其他人根本插不进来。
    也导致了，宇文龙渊成了无妄组织里，唯一能在西部坚持下来的人。
    这就让他在无妄组织中的身份，水涨船高了。
    再次闯入了，程婉的视野。
    引起了周钧的不爽。
    这小臂崽子，就找各种办法来恶心宇文龙渊，想抢他西部的话语权，毕竟现在西部可是整个新城发展最好的区域，油水足足的不说，还有其他各种好处。
    但宇文龙渊没让他得逞。
    还通风报信给非凡那边，让白鹤眠，皇甫凌云，展停舟等人，差点没给他打死，要不是程婉相救，周钧早就被小白他们当经验包刷了，但小白他们后面有闾山仙师，程婉也不敢动。
    结果这无名火，就烧到了宇文龙渊这个软柿子。
    他还被程婉罚了。
    这他妈上哪儿说理去。
    宇文龙渊语气都急了：“陆鼎你说，周钧要抢我地盘，我是吃亏的一方，程婉帮着施压，说什么周钧没管理过，现在西部无妄在我的管理下稳定跟749抗衡，可以让周钧试试。”
    “结果周钧上来就对上了你手下的白鹤眠他们，差点被打死，这也能怪我？”
    “又他妈不是我让他去惹白鹤眠他们的，让他妈皇甫凌云的玉玺，砸了一脑袋包，满头是血，这也能怪到我身上，让我受罚，说我没有照顾好他，我是他爹啊我是，我照顾好他，他他妈想抢我指挥权，想抢我地盘，我还照顾他！！？”
    “我他妈恨不得让皇甫凌云用玉玺砸死他！！！！！”
    “还罚我，给我一顿打，说什么小惩大诫，你瞧瞧，陆鼎你瞧瞧。”
    宇文龙渊说的激动，袖子一撸，手臂上都有鞭痕：“给我打成这样。”
    “所以我这是报复，不是什么玩弄感情，我跟她也没有感情！”
    宇文龙渊说完，长出了一口气。
    看着陆鼎：“唉....你想笑就笑吧。”
    陆鼎忍不住了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........” 第1293章 陆鼎回来了，宇文龙渊不忍了，你们给我等着！    ......
    陆鼎是真没想到，自己离开这段时间，还有这么多事儿发生呢。
    不过也是。
    世界又不是围着他转的，也不是他离开之后，时间就冻结，每个人都有自己的生活。
    但宇文龙渊的生活，怎么就这么惨呢。
    身上一条一条的鞭痕。
    “宇文龙冤，你可是真是冤种的冤啊，你这名字有点儿克你，这种奇葩你是怎么遇上的呢？”
    宇文龙渊无奈：“我也想问，我又没做错什么，她说我和谁有相同的气质，是我的错吗？又不是我让她来接近我的。”
    “那她主动接近我，主动离开，我没有问题啊，可是为什么又要无端来折磨我呢，唉，烦。”
    陆鼎看他：“行了行了，别抱怨了，我帮你收拾她，但是具体怎么收拾，你还没跟我说呢？”
    宇文龙渊话入正题：“我打算这样，你的身份，是从来没有暴露过的，整个西部的无妄成员，都可以给你作证，在现组成的西部无妄中，你算是元老。”
    “之前程婉和周钧，都提过想要见你，毕竟你曾在‘陆鼎’手下救过我，这足以证明你在无妄的含金量。”
    “但我说你在闭关，我找不到你，就推掉了。”
    “现在他们帮着雨朝，正搞的火热，我以分一杯羹，跟立功的名义，把你引荐上去，你展现你的实力和价值，然后通过你，再把我拉进去。”
    “如果成功，我俩就能获得在枯荣山的话语权，和在枯荣山的行走权。”
    “有了这两个权利，我俩就能暗中寻找枯荣山的阵眼。”
    “甚至有可能都不用找。”
    “我俩就能参与到其中。”
    陆鼎听着：“就这么简单吗？”
    宇文龙渊叹气：“是你需要做的很简单，更多的东西，需要我来做。”
    这就好像开公司一样，陆鼎有钱，他负责给钱，年底等分红，听着好像很简单，但这钱怎么赚，赚多少，公司怎么运营，怎么拉客户，怎么对接资源，都得靠宇文龙渊。
    所以在陆鼎的视角上，只是听起来简单而已。
    陆鼎点头：“好，那你安排一下，我会展现我的实力的。”
    宇文龙渊补充道：“收敛一点，记得伪装一下，展示实力，但千万别全部展示，你如果太强，我不好解释，你要拿捏一个合适的度。”
    陆鼎起身：“知道了，什么时候出发，我着急。”
    宇文龙渊：“我去安排一下，一个小时后吧，我还是在石桥等你。”
    陆鼎：“行，那我先走了。”
    随着陆鼎离开无处房。
    宇文龙渊独坐房中，眼神变幻：“程婉......周钧......你们给我等着！”
    离开无处房后。
    他没有第一时间，联系程婉。
    而是联系了无妄组织里，跟程婉极度不对付的聂真。
    虽然说起来很简单，但想真的进入枯荣山无妄组织的核心区域，很难，没有人是傻子，当初陆鼎的身份，之所以稳固，那是因为宇文龙渊手下缺人。
    可无妄又不缺人。
    在陆鼎不能过度暴露自身实力的情况下，以免难以解释，既然有这么强大的实力，为什么没有趁陆鼎发育起来就弄死他？
    所以，宇文龙渊，需要在流程之中，加入情绪变量。
    先假意投诚聂真，根据宇文龙渊对程婉的了解，她必定控制欲爆炸！
    哪怕是有周钧在其中掺和，她也必定不可能放任宇文龙渊，跟聂真阵营走到一起。
    到时候程婉就会被情绪干扰，宇文龙渊再跟她拉扯一下，让她付出代价，增加成本，最后顺势再投回她身边，以此来减少陆鼎在无妄组织中，身份经不起细查的漏洞和危险。
    还能恶心周钧。
    想到这些，宇文龙渊脸上露出了一个耐人寻味的笑容。
    他不是没有脾气和性格，只是之前，陆鼎不在，以他当时的个人实力以及话语权，掀不了桌子。
    现在陆鼎回来了。
    只等计划成功，他就美美脱身，再也不用受这种鸟气！！！
    爽！！！！！
    不一会儿。
    聂真那边回来消息。
    【龙渊，你怎么突然想到联系我了？】
    【上次的事情想明白了？】
    之前，他也拉拢过宇文龙渊，只是宇文龙渊没有同意也没拒绝，就含糊着，给自己留个退路，以防被程婉逼急了，不过这聂真，也不是什么好人。
    【宇文龙渊：算是想明白了吧，现在无妄跟雨朝的合作，搞的如火如荼，是个机会，我无法加入其中，也是心痒想分一杯羹，正好，他出关了，我跟他聊到了这件事，他也有兴趣，我就正好坐个顺风车。】
    【聂真：他？谁？】
    【宇文龙渊：西部无妄no.1，红面具。】
    这便是宇文龙渊，给陆鼎在西部无妄中，搞的身份。
    主打的就是一个神秘。
    至于no.1嘛，是陆鼎之前从自己法天象地攻势之下，救出宇文龙渊的含金量证明。
    【聂真：他回来了？】
    【聂真：那这确实要认识认识了，晚上吧，晚上我出来见见，合适的话，我带你们进枯荣山，引荐给雨朝的大人。】
    【宇文龙渊：多谢聂大人了。】
    【聂真：你我客气什么，我早看出你是个人才，唯有你才能在西部坚持，其他人不过草包，程婉那贱人那样对你，属实是委屈你了，也难得，你的想的开，晚上见。】
    【宇文龙渊：聂大人，我想问一下，我能不能把这个消息透露给程婉那边。】
    【聂真：为什么？】
    【宇文龙渊：我想争一口气，我想让她明白，我并不是非她不可，您比她更具慧眼。】
    发完这条消息的宇文龙渊，用脚指头想都能知道，此时对面的聂真，估计笑的嘴角都压不下去了。
    【聂真：哈哈哈哈哈哈有意思有意思，行，告诉她吧，顺便帮我带一句，她程婉欣赏不到的人，我聂真可以，周钧那种废物小白脸，也就她视若珍宝了，既然她有眼无珠，那你宇文龙渊这个人才，我就笑纳了哈哈哈哈哈哈.....】 第1294章 程小姐，我们别联系了，我怕聂真大人误会！    .....
    看到这个消息。
    宇文龙渊退出了跟聂真的聊天界面。
    转而一刻不停的给程婉发去了消息。
    【程小姐，我宇文龙渊，自问没有对不起你的地方，可你却那样对我，周钧之事，我有何过？为何要受无妄之灾，唉.....算了，往日种种，我已不想再说，就当那是一段美好回忆。】
    【我好友已醒，我俩已商议决定，投靠聂真大人，日后我们就不要再联系了，我怕聂真大人误会】
    【另外聂真大人，让我给你带一句话，他说，你程婉欣赏不到的人，他聂真可以，周钧那种废物小白脸，也就你视若珍宝了，既然你有眼无珠，那宇文龙渊这个人才，他就笑纳了】
    消息发出去没多久。
    对面闪来消息。
    【程婉：？】
    【程婉：你难道不知道，聂真跟我是死对头吗？他处处与我相争，追求我无果，便处处与我作对，这样的小人，你为什么要投靠他？！】
    【宇文龙渊：至少他不会无缘无故的打我，至少他不会在别人想抢我地盘的情况下，还支持对方，至少他手下不会有叫周钧的人，处处针对我！】
    【程婉：你能不能别闹了！？】
    宇文龙渊嘴角冷笑【不用再说了，程小姐，我意已决，就这样吧。】
    说罢，等情绪拉扯到这里之后，突然断掉，宇文龙渊反手删掉了程婉。
    这可给正在枯荣山深处，跟雨朝，还有三世尊等人，同席的程婉，气的够呛。
    妈的，红色感叹号！
    他敢删我！！？
    脱离控制的感觉，让她极度不爽！
    她虽然，现在中意周钧，跟周钧你侬我侬，但是吧，宇文龙渊她也不想放过。
    周钧是有玉佩信物。
    宇文龙渊则是自身气质相似，眉眼也略有重合。
    各有各的好。
    属于鱼和熊掌，程婉想兼得。
    可现在宇文龙渊，突然要脱离她，这让程婉怎么甘心。
    她坐不住了。
    硬着头皮，对着一方上位所坐的青年拱手，低声说道：“尊上，有些小事需要我前去处理。”
    所坐地位低于三世尊的青年摆手：“去吧。”
    程婉起身，快步出门。
    与此同时。
    另外一边。
    还是老地方。
    石桥上，陆鼎早来了一些时间，等到宇文龙渊出现时，他看着石桥上的陆鼎，有些不放心看了一眼时间。
    没迟到啊。
    开口问道：“你等了很久吗？”
    已然换了一身装扮的陆鼎转身：“也没有很久，就早来了一会儿而已。”
    宇文龙渊走近：“嗯，那我下次也早点。”
    说着，他递给陆鼎一张血红色的无脸面具：“给，隐藏身份，你在西部无妄的身份是红面具，当之无愧的no.1。”
    陆鼎接过面具打量：“还拽两句洋屁，你也是跟国际接轨了，怎么？汉字博大精深，已经不够你使的了？”
    宇文龙渊无奈，这人有些时候的嘴啊，难评！
    他都怀疑陆鼎在说完这些话之后，舔一口嘴唇，会不会中毒。
    “红面具朴实无华简单直接，no.1，洋气，合起来，不是挺合你装逼的性格吗？”
    陆鼎戴上面具，自身气势收敛，令人看不出高低：“所以我也没说不好，怎么样？安排好了吗？”
    宇文龙渊点头：“都安排好了只等程婉就位，到时候你随机应变，见机行事，走吧，先去等聂真。”
    陆鼎停着不动。
    宇文龙渊看他。
    陆鼎说话：“你走前面啊，你得是主位，我的人设得是人狠话不多，但很相信你，你是我的代言人，要给外人一种，我俩商量好了，但至于商量了什么，别人不知道，但能看得出，我俩是利益共同体，这样不是才方便把你拽进去之后，你地位更高吗？”
    宇文龙渊有些惊讶：“我都没跟你说过，你就入戏了，还明白了？”
    他本来是想这么安排的，但不知道怎么说，还在组织语言，毕竟陆鼎这么大的腕儿，脾气还不好，要他暂时当小弟，得琢磨琢磨话术。
    不曾想，陆鼎自己就悟到了。
    陆鼎戴着面具：“那必须的，大差不差的东西，我有灵性吧？”
    宇文龙渊竖起大拇指，表情略显浮夸：“嗯，灵性！！”
    “那我就不客气了。”
    陆鼎：“你一点儿别客气。”
    宇文龙渊衣着华丽，一抖袖子背手，迈步就往前走，昂首挺胸的，那小表情还挺骄傲。
    不过也是，这待遇，解尸太岁走后面，当小弟，谁享受过啊。
    其中的装逼程度，无异于，一排法拉利，兰博基尼的车队领头，是辆糯玉米。
    陆鼎走在后面，上去就给他一脚：“你还装起来了。”
    宇文龙渊往前窜了两步，没让陆鼎踢到，抖着袖子拍了拍屁股上莫须有的灰尘：“干什么，干什么，没大没小的，成何体统，是不是不想干了？扣你工资！”
    陆鼎笑了：“行行行，您是爷，您请，您请。”
    宇文龙渊这才继续往前走，脸上笑意没下来过，心中紧张也少了许多。
    虽然跟陆鼎是合作关系，他也知道自己的成份，不过，等这件事成功了之后，或许自己跟他真的能成为朋友。
    宇文龙渊没什么朋友。
    更没有像陆鼎这样可以打打闹闹的朋友，在别人面前，他得伪装，得端着。
    他要严防死守自己的秘密，要时刻谋划自己的以后，所以不适合跟其他人交心，以防自己的秘密有暴露的风险，自己的计划，有被探查的风险。
    但对于陆鼎，就不一样了。
    陆鼎太过妖孽，太强，强到宇文龙渊都在怀疑，就算陆鼎知道了自己的秘密，也不会有什么波动，最多只会说一句，那还挺牛逼。
    而且只要自己的谋划不危害到大汉，陆鼎也不会管他会干什么，俩人永远也不会有利益冲突。
    相交，那是最纯净的友情。
    最主要的是，陆鼎在不生气的时候，还没架子，哪怕陆鼎已经到了如今这般宇文龙渊仰头都看不见的地步和层次，也会跟他打闹，这就好像，一个普通打工人，拥有一个愿意跟他一起吃路边摊，上网打游戏的上市公司集团总裁的朋友一样。
    地位的不同，带来身处同样环境下的那种满足感，亦或者用词不准确的虚荣感，但不管是什么。
    宇文龙渊舒服了，很开心。
    至少心中，对担心陆鼎会对他呼来喝去的顾虑，放下了。
    “想什么呢，走啊，真散步啊？”
    “哦哦哦，哈哈哈哈哈，出神了不好意思。”宇文龙渊有些不好意思的说着，起身飞起，结束了散步。
    面具下的陆鼎翻了白眼，办正事儿呢，这人在这儿溜达上了，纯纯心大，无语！ 第1295章 疼的快叫出来的聂真，宇文龙渊，你为什么要删我    .....
    新城入了夜。
    在商量好的地方等待聂真，陆鼎都等烦了。
    这些人的效率，怎么就这么慢呢。
    虽然，枯荣山到新城确实有点距离，但让他等着就不对！
    要不是害怕【斗转星移】快速赶往留下破绽的话，陆鼎直接提着宇文龙渊就到枯荣山那一片去等聂真了，哪儿还等到现在啊。
    真是的。
    等待的中间过程，他还问了宇文龙渊，无妄的传送阵，不可以直接从枯荣山到新城吗？
    宇文龙渊说，能源供给是一方面，财力物力是一方面，理论上是可以的，但无妄的财力物力和实力可能不太允许。
    陆鼎听着。
    真是暴殄天物。
    明明上限不仅于此的东西，结果被无妄用成了这样。
    要是给大汉的话，大力发展之下，铺设全国，跟他妈高铁似得，想去哪儿去哪儿，多好。
    宇文龙渊在旁边拐了陆鼎一下，示意他看向前方。
    聂真到了。
    宇文龙渊走上去，拱手行礼：“聂大人。”
    陆鼎跟着，行礼他做不到，什么档次，也配？点头示意拉倒吧。
    聂真打量着陆鼎和宇文龙渊。
    倒是没有介意陆鼎这番举动。
    脸上笑意应该是一路过来，没下来过的说道：“龙渊，你不给我介绍一下？久闻大名，这还是第一次见到真人呢。”
    他对陆鼎‘红面具’的马甲可是好奇的紧。
    虽然聂真没有亲自对上过陆鼎，但那是因为，时间和条件的不允许。
    等他后来，想见识见识陆鼎的手段之时，发现陆鼎的成长速度，已及发育阶段，已经完全超出了他的想象，已经不是同一层次了。
    飞一般的发育速度。
    导致了，再有机会想跟陆鼎过招，人家很有可能会一招秒了他。
    所以。
    对于这个，曾在陆鼎手下，救过宇文龙渊的无妄成员，聂真特别想看看，他到底是有什么神奇手段。
    宇文龙渊拉过带着面具的陆鼎。
    “聂大人，这是我的好友，您可以叫他红面具。”
    聂真盯着陆鼎脸上的面具，感受不出他实力的深浅，自以为语气随意的笑着说道：“兄弟，应该是兄弟吧？”
    陆鼎点头：“嗯，男的。”
    聂真：“哈哈哈哈那就好，不如以真面目示人？你看我都没戴面具？”
    这话一出，陆鼎能惯着他？
    随机应变。
    转身就走。
    宇文龙渊赶忙喊道：“诶诶，你去哪儿？”
    陆鼎声音传来：“他不尊重我，拉倒吧，不跟他合作了。”
    聂真也是没想到，眼前之人，竟然这么有性格，但他也不是没有脾气之人，一个挪移，挡在了陆鼎面前。
    “兄弟，有点性格，但是，你身为无妄成员，我大老远过来一趟，你见我不摘面具，还想走，这有点不对吧？”
    陆鼎正视着面前之人：“那我大不了退出无妄，不干了，怎么？你想拦我？陆鼎都拦不住我，你想拦我？”
    聂真笑着：“拦不拦另说，但我想见识见识你的手段，能在陆鼎手下救人的，想必一定有你的独到之处吧？”
    “这样，你我相对一掌，我只出三分力，你若是不受伤，今日之事，便算了，你不摘面具也可以，我等一同入枯荣山，我以礼待你，保证你和龙渊，荣华富贵，还能结识雨朝强者，如何？”
    听到这话的陆鼎没有啰嗦。
    【白蛇抖鳞】封闭自身窍穴，保证那招牌黑烟灵炁，不会泄露，只用肉身之力，叠加身体。
    【震山撼地】，【大坚固力】等等被动加身。
    陆鼎单手撑开，皮肤之下的血管，渐渐鼓起，若隐若现，一股宛如莽荒凶兽的恐怖气息，当即传来，异象自陆鼎身上腾飞，龙象共存！
    开口一字：“来！”
    聂真有点皱眉，这点子......好像有点扎手啊。
    他感受不到陆鼎身上的灵炁流动不说，这他妈夸张到离谱的肉身带动异相是怎么回事？
    你这肉身，有点儿不对吧.........
    可碍于话已经说出去了。
    聂真也确实想试试，是骡子是马，得溜了才知道，宇文龙渊是个人才，他亲自接触过，但这个人没有啊。
    抬掌运炁，一掌拍去。
    这般动作，在陆鼎那隐藏了彩虹色孽龙乱瞳的双眼中，奇慢无比。
    硬接一掌推去，看似平平无奇，可当接触到的那一瞬间。
    砰！！！
    劲力，瞬间就杀了进去。
    荡开的冲击波，令房倒屋塌。
    俩人皆是没有后退。
    聂真笑着背手：“哈哈哈哈哈果然是强者，怪不得能在陆鼎手中，救下龙渊，仅以肉身之力，便如此强横哈哈哈哈哈，兄弟，刚才是我说话重了，还请不要介意。”
    陆鼎面具下的嘴角带起弧度：“没事，我也有问题，聂大人，果然好手段，我以肉身逞凶，罕见能接我一掌之人，佩服佩服。”
    这话说的诚心诚意，但只有聂真，才能听出，其中若有若无的嘲讽，但他自己都不知道，这算不算是嘲讽。
    就看他背在身后的手，一直在抖，手掌青一片紫一片的高高肿起，热热的，胀胀的，痛痛的，右手大小，是左手的两倍，跟他妈蒲扇似的，肿的老大了。
    疼的他快憋不住了，而且灵炁消肿，又消不下去，不知道为什么，忒诡异了。
    聂真心里直骂娘。
    怪不得能在陆鼎手下救宇文龙渊，果然不简单。
    但就算是疼成这样，他还要装一装：“兄弟客气，走走走，随我一同，进枯荣山。”
    话音刚落。
    有微风吹来，花香迎面。
    程婉立身不远处，声音空灵清脆：“宇文龙渊，你为什么要删我？”
    三道目光投去。
    看着来人，宇文龙渊后撤了几步，站到聂真身后：“程小姐，我话已经说明白了，你我划清界限，日后别再往来，我已打算投入聂大人手下，你这样，不是让我被聂大人误会吗？”
    聂真往前迈步，挡在陆鼎和宇文龙渊身前，把手往袖子里藏了藏：“没错！”
    “现在这位兄弟，和龙渊，已经是我门下的人了，我自会带他们富贵荣华，平步青云，就不劳你操心了，你就守着你的小白脸吧。” 第1296章 茶男宇文龙渊，不止玩弄女人的感情，还玩弄男人的    .......
    程婉深吸一口气：“龙渊，能不能别闹了，跟着他有前途吗？他只是一个失败者，而且，你能有今天，应该感谢我，而不是背叛我！”
    宇文龙渊故作苦涩：“是，我的今天，确实借助了你不少，但也不全是因为你。”
    “我离开你，也并不是背叛，而是我想保命。”
    “我明明都已经在你和周钧发展火热之时，选择了退步，他为何要咄咄逼人？你为何是非不分？”
    “明明是他自己的过错，要招惹白鹤眠他们导致受伤，你不但不听我解释，还牵连于我。”
    “抱歉，程小姐，我不敢再继续那样了，我怕如若我不找个像聂大人这样的靠山，我会死在周钧的争斗之下，我会死在你的牵连之下。”
    “我也是个人，我也有自己的尊严，我不是玩具，但我以前确实是在顺从你的呼来喝去，那是因为，我觉得我们之间还有感情，当然，那都是我的痴心妄想。”
    “你程婉何等人也，岂是我这等人可以染指的？”
    “现在我醒悟，我想明白了，我不想被你呼来喝去，难道也不行吗？”
    宇文龙渊以退为进：“程小姐，如若你还有一点念及我昔日之情，就放过我吧，好聚好散，来人还可相遇相谈。”
    聂真听着，只觉得，宇文龙渊真是太清醒了。
    当初他也迷恋过这程婉，想追求她。
    结果这程婉，一心只有宇文龙渊，当时的聂真，那是恨惨了宇文龙渊，如果不是宇文龙渊，突然出现的话，程婉或许就会对他动心了。
    后来经历了许多事情。
    程婉甚至为宇文龙渊，伤过他之后，聂真死心了，天下女人那么多，何必要在一棵树上吊死。
    算了。
    结果，后面周钧出现，让宇文龙渊，也感受到了那种无力感。
    这样的情况，着实是让聂真狠狠共情了，想到了之前的自己，甚至比之前的自己还要惨。
    而且之前，他看不惯宇文龙渊的时候，宇文龙渊做人做事，有一说一，还行！
    后来想明白之后，他也觉得，宇文龙渊，这个人如果抛开跟程婉的关系的话，不错！
    加之，后来西部的情况。
    越发坚定了，宇文龙渊在他心中，是个人才，让聂真起了招揽之心。
    这其中的狗血程度，简单来说，就是程婉的舔狗，和程婉的前男友，成了朋友，且都看不惯程婉的现男友。
    陆鼎在一边吃瓜，都恨不得抓两把瓜子了。
    这也太有意思了，嘿嘿嘿，打起来打起来。
    聂真站在宇文龙渊旁边抱手：“程婉，你少在这儿耀武扬威的，真以为，我们哥俩还是以前的我俩吗？”
    “我俩谁也不会惯着你！！！”
    “我先醒悟，龙渊后醒悟，你这种人，就根本不值得被人爱，也就是周钧那没天赋，没本事，没钱，没权的小白脸，喜欢依附在你身边，还我是一个失败者。”
    “真把自己当盘儿菜了？要不是以前对你还有点想法，寻思真心换真心，不然你能打的过我？”
    “让你三拳两脚，真以为自己不得了？”
    “今天，你要么自己走，要么，我赶你走，你自己选。”
    程婉渐渐起了气势。
    眼神冰冷的看着聂真和宇文龙渊，最后眼神停留在宇文龙渊身上：“我最后说一次，跟我走，龙渊，周钧他不是你想的那样，如果你因为之前的事情介意的话，我可以给你道歉。”
    宇文龙渊看着她：“你应该早些的。”
    说罢，往聂真背后站了一步。
    看到他这样的动作，程婉再也控制不住自己的怒火，气势冲天而起，探手去来，显化巨大法印：“我让你别闹了！！！！”
    聂真双手撑开，托起一方符文之海：“来的好！！！！！”
    面具下的陆鼎看着，终于打起来了。
    宇文龙渊向陆鼎投来一个隐晦的眼神，两人对视，心中有数，计划顺利进行，一切完美。
    看聂真和程婉打的凶猛。
    虽然看似暂时不分伯仲。
    但先前陆鼎跟聂真对的那一掌，属实是有些影响他的状态了，疼啊。
    本来，他还能多撑会儿的，虽然整不过程婉，但也不止输的太难看。
    可刚才对掌成了伏笔。
    聂真被程婉祭出法器，一招打退，嘴角溢血。
    宇文龙渊看到时机合适，飞升而去，挡在聂真面前：“够了！！！”
    戴着面具的陆鼎，也在此刻飞起，双手宛如铜浇铁筑，猛然推开，硬生生拍飞了程婉的法器。
    整个人被反震之力，打的倒飞落地，踉跄好几步，他装的。
    程婉心中惊讶！
    这人的肉身，好恐怖！
    果然，不愧是在陆鼎手下救过宇文龙渊的存在。
    战斗被迫停止。
    宇文龙渊对着程婉说道：“够了！我们的事情，不要牵连到其他人，如果你能兑现你刚刚的承诺，并且，引我入枯荣山的话，我就跟你走！！！”
    “我也要有自己的事业！”
    “我不想在靠着你的施舍而活，我想自己做点东西，你要保证周钧不会再来干涉！！！”
    聂真有些激动：“龙渊兄弟你.......”
    宇文龙渊没回头：“聂大哥，算了，这是我自己的事情，你如若是为了我的事情，遭到了无妄之灾，我心中也过意不去，虽然事未成，但我还是要谢谢你愿意收留我。”
    聂真听到这些话，更加激动：“你这是说的什么话，怕她干什么，大不了就跟她干，我不信，她还敢杀我！！！！”
    程婉剐了聂真一眼，回应宇文龙渊的话：“我答应你，只要你跟我走，一切都好说。”
    宇文龙渊往前走去，陆鼎也在此时飞了上来。
    聂真看着这一切，心中忒不是滋味了。
    这便是宇文龙渊的布局，让聂真心生愧疚，好保持坚定的心，去跟程婉作对，增加程婉的紧迫感，让她不去探查陆鼎在无妄中的底细，只要她敢做出任何不符合宇文龙渊计划的事情。
    宇文龙渊就可以马上拉出‘早知道当初不如投靠聂真’来强制程婉停下多余的动作。
    以保证，他跟陆鼎，潜入枯荣山，寻找南川战场上无妄传送阵阵眼的计划，能够有足够的时间，顺利进行。
    看着程婉带着宇文龙渊和陆鼎离去。
    聂真气的甩了甩自己还在涨疼的手：“操！！！！！”
    “程婉，你跟老子等着，我跟你不共戴天，以后无妄有你没我！！！！！！”
    本来他是想来收服宇文龙渊和红面具，为自己所用的，结果，程婉半路暴力截胡，还需要宇文龙渊舍身来护着他的安危。
    这他妈算什么事儿。
    面子里子全丢光了！
    以后还让他怎么在无妄组织混。
    今天这梁子，算是结下了，此仇不报，聂真誓不为人！！！！
    跟着宇文龙渊一同随程婉离去的陆鼎，向宇文龙渊投去一个眼神‘你真他妈茶，玩儿心眼子的都脏’
    宇文龙渊回以眼神‘这他妈不是为了计划顺利吗，不这样搞，我俩能含含糊糊的混进去吗？你那不经查的老底早就被掀光了，虽然查不出你是749陆鼎，但你的底细有问题，人家肯定不会用啊，也肯定不会让你进啊’
    陆鼎眼神交流‘行行行，你牛逼，你不止玩弄女人的感情，你还玩弄聂真那种男人的感情。’
    宇文龙渊眼神有些急了‘你有病啊！！！！’ 第1297章 茶艺更高一筹的周钧，如芒刺背的三世尊！    .....
    他一瞬间的情绪激动，引起了在前面的程婉注意。
    看她回身。
    纤细修长的手指，猛然捏上了宇文龙渊的脸。
    宇文龙渊顿时僵在原地。
    陆鼎：！！！？
    这是要干什么！？
    难道.......低智的桥段，要发生在眼前了吗？
    面具下的双眼，升腾起了好奇。
    看程婉直勾勾的对上宇文龙渊看狗都深情的双眼：“龙渊，对不起，原谅我的一时冲动好吗。”
    宇文龙渊那小眼神看向旁边：“程小姐，你跟周钧已经........”
    程婉打断：“不重要。”
    “他是他，你是你，我向你承诺，那样的事情，再也不会发生。”
    这话说的真好，半点干货都没有。
    宇文龙渊叹气，心底的委屈，浮现于眼底，这演技，真他妈好，纯纯老戏骨了，实则宇文龙渊只想笑，他说：“我不愿再甘心，只做一个谁的附庸了。”
    “万一有一天，再发生那样的事情怎么办？”
    程婉压下了心中的烦躁，声音难免不由自主的高了一下：“我说了，我不会！”
    宇文龙渊步步紧逼：“可那样的事情，已经发生过了，我又拿什么去保证，一定没有下一次呢？”
    “如果他再来针对我怎么办？我没有自己的底气，我该怎么去应对？一味的退步吗？你拿什么来保证一定没有下一次？”
    陆鼎悄悄传音，告诉他：“没有物质的感情，就是一盘沙，都不用风吹，走两步路就散了。”
    宇文龙渊传达。
    程婉听着，微微皱起了眉头：“所以你想怎么样？”
    宇文龙渊：“我从未主动问你要过什么，但现在，我需要你给我一个保障，不是我要，你知道我的，我对这些不在乎，但现在如果我不拿，那么我很有可能会受尽欺负过后，一无所有。”
    “给不给，取决于你。”
    “我也可以自己去挣，或许，聂真那边，才是我更好的选择。”
    程婉：“我给你，我给你保障好吗，回到枯荣山，我会引荐你们去见雨朝的强者。”
    说着，她从自己的储物工具中，拿出东西给宇文龙渊：“这些给你，也算是我给你的保障，行不行？”
    宇文龙渊收的没有半点心理负担：“我知道了，我会有数的。”
    陆鼎跟在两人身后笑着。
    一路往枯荣山而去。
    由于宇文龙渊的布局，导致陆鼎详细身份，根本没来得及细查。
    等到他，抵达枯荣山之后。
    那宴会之中。
    推杯换盏的三世尊，顿时停住了手中喝酒的动作。
    嘴角露出点点笑容。
    碍于实力的差距，他没办法感应到陆鼎在什么地方，但因为他跟陆鼎有过交集，陆鼎对他的威胁是致命的，他的本能，记住了这种毛骨悚然的感觉。
    这一刻。
    坐在高台之上的三世尊，后背汗毛倒竖，手中下意识法诀掐起。
    心中明了。
    他，来了！
    不过三世尊并不慌，他也不打算，把这事情告诉其他人。
    毕竟现在雨朝率领的百国，有无妄传送阵的帮助，一时间，还占着上风，这可不是什么好消息，他们不经历失败，三世尊就实施不了自己的计划。
    所以陆鼎要是来了，就正合他意。
    甚至于，三世尊，都已经猜出了，陆鼎到来的大致目标。
    无非就是，无妄的传送阵眼。
    这玩意儿，他自己都有兴趣，可惜，太过复杂，繁奥，都不像第二圈的产物，他整不太明白，这不是他的专业。
    三世尊想着。
    旁边雨朝的杜太师，声音响起：“怎么了道友？”
    三世尊摇头：“无事，只是酒水喝多了，有点闷，我出去转转。”
    说罢，起身，他的层次，不需要顾忌其他人的意见和看法。
    在众人的目光注视之下，三世尊直接就走了出去。
    他想试试看，能不能遇到摸过来的陆鼎。
    一想到陆鼎如果看到自己出现在这里，那种惊讶的表情，一定很有趣！
    此时。
    枯荣山外。
    程婉带着宇文龙渊和陆鼎二人刚过岗哨审查。
    就看前方有人影等候多时。
    周钧站着，眼神中情绪复杂的看着带人回来的程婉。
    压下那一抹怨毒，只剩期待：“婉婉，你去哪儿了？”
    这一刻，程婉好像忘了身旁还有宇文龙渊，走上去：“我不是给你发消息了吗？”
    周钧开口：“所以我在这里等你啊，只是我不知道，原来你是去接龙渊了。”
    说罢，他看向宇文龙渊：“龙渊，好久不见。”
    宇文龙渊差点没崩住情绪，你装你妈呢，前段时间，程婉刚因为你打过我，怎么？你的日子过的是一日不见，如隔三秋啊，还好久不见。
    但想到计划。
    他还是强扯出笑脸：“是啊，好久不见。”
    周钧拉过程婉，一边就要走，一边说：“婉婉，我感觉头有点不舒服，老是很痛，你能不能帮我看一下，上次你帮我按过之后，好了很多。”
    程婉眼中浮现出担忧：“怎么还在疼呢。”
    说着她一把牵起周钧的手，就要走。
    宇文龙渊赶忙喊住：“程小姐。”
    这话一出。
    周钧当即捂着脑袋：“啊.....又疼了。”
    程婉头都没回，扶着周钧：“周钧你怎么样？”
    宇文龙渊拳头都捏紧，又这样子搞，你真贱啊你！！！！！！
    他知道陆鼎的时间很紧，所以必须加快计划，早点跟枯荣山中的其他人，建立关系网，以及暗示牵引着程婉带着他俩把盘子踩熟，把合理能够在枯荣山行走的身份弄好。
    可现在这周钧，摆明了就是想把程婉引走，让她不跟宇文龙渊待在一起。
    如果程婉走了，周钧肯定是不会那么轻易把她放回来的。
    到时候这中间耽误的时间，就是白白牺牲大汉的士兵！
    宇文龙渊没忍住又喊了一声：“程小姐！！”
    程婉扶着周钧，这次才扭头：“好了！有什么事情，之后再说，你没看到周钧难受吗，你先随便找个地方安顿，之后我们再联系。”
    宇文龙渊真的很想骂人，他在枯荣山，都没有走流程，也没有合适的身份，这重兵把守的地方，能是说安顿就安顿的吗？
    到时候一旦盘查，没有明确身份，周钧只需要略施小计，他跟陆鼎就会面临被人抓捕，逼供，甚至身死的危险。 第1298章 三世尊怎么会在这里，有能耐你就整死她整死她算你牛*    ......
    以陆鼎的脾气，是绝对不会妥协的。
    所以。
    最后的结果，只能是还手之后的暴露。
    宇文龙渊想到了程婉要变脸，但是没有想到，程婉变脸居然会这么快。
    那被程婉搀扶着的周钧，悄悄看向宇文龙渊，露出着挑衅的眼神。
    仿佛再说‘好戏都在后面，跟我玩儿，你死定了！’
    在这里，他有一万种办法能搞死宇文龙渊。
    陆鼎也有点烦了。
    刚往前迈了一步。
    他还没动作。
    就听人声响起：“唱什么大戏呢？”
    熟悉的声音在耳边萦绕，陆鼎甚至都在怀疑，自己是不是产生了幻觉，他很少有怀疑自己的时候，今天真是破例。
    他竟然在魔州之外，看到了三世尊！！！！！？
    这他妈.......
    三世尊似笑非笑的看着戴面具的陆鼎，虽然他感受不到陆鼎在魔州时的那种气息，也看不穿陆鼎戴着面具后，自身又施法掩盖了的真实面容，更没有穿文武袖。
    但是！！！！
    那种如芒刺背的危险感，让三世尊确定！
    这面具人，绝对就是陆鼎！
    跑不了！
    因为除了陆鼎，魔州之外的第二圈，没有人，能够给他这样的感觉。
    这是一种第六感的危险预兆。
    三世尊打量陆鼎‘装，你再装，你以为你穿上马甲我就不认识你了？’
    ‘怎么样，如何？见到我出现在这里，惊不惊讶？’
    ‘往日里那么风光的解尸太岁，今天怎么站在这里当喽啰，小偷小摸的想混进来？’
    陆鼎感受到三世尊的眼神，妈的，懒得理他，你看他要是不出现在这种特殊的地方，特殊的时间，陆鼎削不削他就完了！
    此刻。
    身份已然暴露，虽然他自己也不知道是咋暴露的陆鼎，终于回以了眼神。
    ‘你他妈别给我搞事儿啊，不然我跟你爆了，我随时能跑，你看整不整你就完了！’
    “到时候咱俩，谁也别好过。”
    三世尊继续他那个欠欠的表情：‘怎么？混入遇到了困难了？需不需要我帮忙啊？’
    这时。
    程婉在对着三世尊恭敬行礼：“大人。”
    陆鼎眼神带着些许奇怪，三世尊在这里的地位，怎么这么高？
    不是，他到底干什么了。
    这人到底什么情况？
    他不是魔州本地人吗？
    这怎么在外面还有关系？
    我又是怎么出来的？
    虽然疑惑很多，但陆鼎现在明确了一点，那就是三世尊好像，不打算揭穿他的身份？
    这也让陆鼎迷惑。
    这人到底想搞什么。
    三世尊斜楞程婉一眼，只是瞬间，他就找到了借口：“先前宴会上，你出去了？”
    程婉低身：“是的大人，先前，我出去接龙渊他们进枯荣山。”
    三世尊开口便是压迫感，在陆鼎面前装逼：“得到我同意了吗？”
    程婉被问的有些懵圈。
    不是.....
    咱俩都不是一个体系的，我都不认识你，你也不是无妄的，我得到你什么同意啊？
    但碍于三世尊是强者，而且是雨朝太师都尊敬的强者，程婉不敢这么说，只能低头：“对.....对不起大人。”
    宇文龙渊看到这一幕，有些不明所以，这是什么情况？
    怎么感觉，这个连程婉都惧怕的强者，好像是来帮我的？
    我不认识他啊。
    啪！！！
    听一声脆响，程婉的脸上，凭空豁开了一道深可见骨的口子，鲜血流下，疼痛侵袭。
    在场之人中，只有陆鼎看的清，那是三世尊那比法器还要恐怖的尾巴留下的。
    三世尊的声音响起：“我的问题，不够明朗吗，我问的是得到我同意了吗，你回的是什么？”
    程婉疼的脸部肌肉都在颤抖，伤口的鲜血长流，三世尊尾巴留下的灵炁，阻止着程婉伤势的恢复。
    她开口艰难：“回禀大人.....没....没有。”
    三世尊看了一眼宇文龙渊和戴着面具的陆鼎：“所以，是什么样的人，能让你在没有得到我允许的情况下，离开以我为主角的宴会？”
    程婉刚想回答。
    三世尊又看了一眼被她搀扶的周钧：“你刚不是头疼吗？现在怎么不疼了？”
    周钧早已被吓傻了，他的档次，还不配见到三世尊，连程婉都打不还手的存在，他哪儿还敢继续装啊。
    结结巴巴的开口：“不.....不疼了.....”
    他还要找点存在感，补充一句：“婉婉扶着我，我就不疼了。”
    三世尊听的皱眉：“那你腿疼不疼？”
    周钧没明白：“不.....不疼.....啊！！！！！！”
    惨叫声响起，周钧的脸上，在说话的瞬间，因为痛苦而扭曲了起来。
    三世尊尾巴一扫，直接打碎了他两条装作无力的双腿。
    鲜血碎肉飞溅。
    周钧惨叫的声音，令陆鼎和宇文龙渊齐齐放出了有些闷热的门牙，凉快凉快。
    程婉楞在了原地，下意识伸手去扶，结果伸出的双手，紧随周钧的双腿其后，炸碎！！！
    砰！！！！
    三世尊平淡的声音响起：“你还没回答我的话。”
    种族不同，这些人，在他的眼中，完全不能称之为人，甚至于他们弱小的实力，让三世尊觉得，这种人，压根儿就不配活在世界上。
    至于让陆鼎自己安顿。
    这句话，在三世尊耳朵里，更是冒犯真正强者，该死的斩立决！
    他只欣赏强者，只尊重强者。
    剧烈的疼痛，触发了程婉大脑的保护机制，让她感受不到疼痛，同样她也感受不到手的存在了。
    亦如宇文龙渊不理解，自己哪里得罪了程婉一样，程婉也不理解，自己哪里得罪了三世尊，要受到这样的折磨。
    程婉颤抖着嘴唇：“他.....他们一个在陆鼎所管辖的西部，是唯一一个坚持着无妄运转的宇文龙渊，另外一个面具人，曾在陆鼎手下救下过宇文龙渊。”
    三世尊心里都不用想就明白，这纯纯就是演戏。
    他还以为能拿出这样玄妙的传送阵的无妄，背后隐藏着什么底气呢，搞了半天，只是个端着金碗乞讨的乞丐，自家势力被渗透了都不知道，一帮子蠢货。
    “还不错，倒是人才，可以进入枯荣山，那你呢，你又是什么东西，做了什么？”
    “说出来，让我能有在对比之下的兴趣，饶你一命。”
    此刻的他，就是开屏的孔雀，疯狂的展示和装逼，用实际行动问陆鼎，怎么样？我牛不牛逼，我打她她都不敢躲，以前在魔州你牛逼，现在在外面我牛逼，我也不差你什么。
    此刻的他，就给陆鼎一种。
    有女生从旁边走过的时候，突然把自己朋友撂倒，展示自身二逼实力的傻狗，也是让他找上存在感扬眉吐气，在陆鼎面前装过一回了。
    现在的三世尊，心中别提有多舒坦了，以前他在魔州那么风光，但每次遇到陆鼎都跟丧家之犬一样，半点儿面子都没有。
    今天他终于在陆鼎遭受限制，不能放开手脚动手的时候，好好装一回了，自我满足的找回面子。
    陆鼎无语的眼神从面具下投去：‘嗯嗯嗯嗯嗯......你好厉害.....你真厉害.....你有种你就整死她，我不信你敢整死她，你要是敢整死她，我就算你牛逼。’
    谁说世界上没有完美犯罪？！ 第1299章 三世尊杀程婉，陆鼎：算你厉害，算你牛*    ......
    三世尊眉头微挑。
    ‘激将法！？’
    陆鼎不理他，反正话就说到这儿了，你爱咋咋的吧。
    而且就三世尊这个态度，这个在枯荣山的地位。
    程婉，完全就是可替代品。
    虽然不知道，三世尊这小子，到底是要搞什么幺蛾子。
    但是！
    他既然不打算暴露陆鼎的身份，就代表了，原本可以利用程婉的计划，可以改成利用三世尊，毕竟三世尊地位高多了，办事儿也方便。
    至于能不能拿捏到他。
    陆鼎有自己的办法。
    这家伙要是不配合，那就这不是百朝开战的事儿了，而是魔州偷渡的事儿。
    三世尊笑了。
    激将法又如何。
    直视陆鼎，眼神没有半点挪移，眼中全是骄傲，看都不看程婉一眼，抬手一掌对着她天灵盖就拍了下去。
    动作不快。
    但却带着不可阻挡的王者威势，手下的绝不留情的狠辣。
    程婉眼中升起绝望，她不明白，自己到底是对三世尊做错了什么，要死在这里。
    就在她即将身死道消的时候。
    就听一声：“手下留情！”
    按照正常情况来说，这话一喊，接下来的剧情，肯定是要拉扯，停顿一下的。
    但三世尊是谁啊？
    主打的就是一个高傲。
    管你这那儿了，今天这个逼，他当着陆鼎的面，是装定了！
    砰！！！！
    颅骨炸裂！！！
    跪地上的程婉直接被打成了血雾。
    宇文龙渊看着这一幕，完了，都他妈完了，程婉死了，这计划还怎么进行？虽然眼前之人，好像更加的位高权重，但不认识啊.......
    直视陆鼎的三世尊：‘如何？’
    陆鼎：‘牛逼，算你牛逼，以前没看出来，你这么勇，我认可你了。’
    得到了满意的答复，三世尊骄傲的像个大公鸡似得。
    雄赳赳气昂昂，扭头去看，哪个不长眼的敢让他手下留情，来打扰他装逼的雅兴！
    一看。
    迎面那杜太师，带着无妄的首领走来。
    先前那一句，正是这无妄首领喊的。
    对于来人，无妄的首领，哪怕是刚才一起吃过酒宴，三世尊也只是有点印象，不多，弱者根本不配他使用自己的脑补内存铭记。
    三世尊开口就是挑衅，主打一个嚣张惯了：“我若是不手下留情，你是否还想跟我打一场？”
    无妄的首领，年纪看着不大，青年人，短发，修身黑色短袖，普普通通的运动裤，纯纯大汉现代人装扮，但气质不凡，身材挺拔，生的剑眉星目的，一脸愠怒走来。
    “三世尊阁下，这是我无妄高层人员，你随意打杀，不过问我的意见，是否有些太过分了。”
    三世尊看他，伸手：“那我就给你机会，来跟我搭手，杀她，也可以杀你，你和她在我眼中，并无什么不同，你，敢吗？”
    在这个地方，他要走，没人能留的住，陆鼎不算。
    同理，他要杀人，没人能跑的了，陆鼎也不算。
    陆鼎站着，在座的各位全是垃圾。
    至于杜太师，这老家伙，只是没有触发到三世尊的底线而已，不然的话，杀他，也不是不可能，就是可能要废一点功夫而已。
    无妄的首领脸色难看。
    杜太师赶忙上前缓和气氛：“都是盟友，大家别把关系搞的这么僵。”
    随后看向三世尊：“道友，你为何要杀她？”
    本来三世尊是不屑于解释的，但现在情况有些特殊，他得帮陆鼎一把，不然得话，陆鼎破不了传送阵，雨朝率领的百朝，靠着无妄传送阵，跟大汉周旋的话。
    他的计划什么时候才能实施？
    他什么时候才能上场？
    所以，他得帮，帮了陆鼎，雨朝没了传送阵支持，才会有跟他合作的想法，他才有实施计划上场跟陆鼎正面博弈的机会。
    于是三世尊开口道：“她不尊重我，在以我为主角的宴会上，擅自离去接人，不询问我的意见，虽然接来的人，我还算满意。”
    “一个能在陆鼎的辖区，坚持下来，是个人才，一个能在陆鼎的手下救人，也是个人才，但这并不足以掩盖她擅自离去的作为，所以她该死，这就是我理由。”
    听到这些话的众人：额.......
    眼神投去，看了一眼宇文龙渊和陆鼎。
    三世尊开口说出的事实，内容本就有含金量，陆鼎现在风头多盛啊，属于雨朝及百国的心腹大患。
    能在国家层面，以一己之力，拥有存在感，这就是含金量的代名词。
    能在他手下搞出事儿来的，不用多说。
    这也让众人高看了戴面具的陆鼎和宇文龙渊。
    其次，三世尊，这么狂傲的人，也认可了他俩，那更是背书，没的说，确实是人才。
    只是他这个理由........
    那无妄首领，心中憋着火气。
    旁边杜太师给他传音：“算了算了，不过是一个手下而已，三世尊更重要，别跟他起冲突，之后咱们说不定，还要合作呢。”
    听到这些。
    那无妄首领，看着宇文龙渊和陆鼎：“跟我走。”
    宇文龙渊顿时柳暗花明，如果是这样发展的话，也不是不行！
    当即就要有动作。
    三世尊开口：“等一下。”
    众人看他。
    他说：“我觉得，他们应该让我来驱使，我怕你用不明白这样的人才。”
    无妄首领有些忍不住了：“三世尊，你不要太过分！！！这是我无妄的人！！！”
    杜太师也劝说道：“道友，这毕竟是无妄的人，你要是缺人，我可以给你安排，给我点面子。”
    三世尊是真想把陆鼎和宇文龙渊留在身边吗？
    当然不，留在他身边，之后陆鼎搞出什么事儿，他怎么解释？
    他开口只是为了抬价而已。
    就好像拍卖会一样，没人抬价，拍品怎么卖出更好的价格？
    所以，面对杜太师的面子说辞，三世尊顺坡下驴：“那可惜了，杜太师都开口了，我怎能不给这个面子呢。”
    “不过，你二人要是在他那边，待的不顺心，尽管来找我，随时欢迎，我可太想了解你们怎么在陆鼎手下救人，和坚持的事情了。”
    他在陆鼎这两个字上加了重音。
    陆鼎听着，没看出来这人还是老戏骨呢。 第1300章 蜂麻燕雀，蛰的无妄首领找不着北，玩他跟玩狗一样    ......
    无妄首领冷哼开口：“我的人，不劳您费心，走！”
    说罢，带着陆鼎和宇文龙渊走了。
    计划赶不上变化，变化赶不上贵人提携，有三世尊这一脚的横插，让陆鼎和宇文龙渊的计划，瞬间变的更加顺利了。
    而且本质核心还没有变。
    只是从，聂真和程婉的互相竞价，换成了，三世尊和无妄首领的互相竞价。
    面具下的陆鼎笑了。
    路过三世尊的时候，眼神投去，心声传动：“这次的事情谢了，暂时不跟你算账，但我劝你早点儿滚回去，别搞事儿。”
    三世尊心声回话：“陆鼎，我俩之间，得要了断，这次我过来，就是为了跟你正面博弈的，输了我就回去，但你放心，我三世尊何等的光明磊落，绝不会干那偷鸡摸狗之事，我们只会在战场上正面相对。”
    陆鼎：“所以呢？”
    三世尊：“所以你能不能先别通知闾山。”
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈......
    他也担心陆鼎会通知闾山那边，自己跑出来了，到时候闾山追杀出来，三世尊会很头疼。
    陆鼎想了一下：“只要你不帮着他们屠戮我大汉士兵，我可以给你这个机会。”
    “如果你再能给他们捣点乱，我甚至可以当不知道。”
    大汉对百国，伤亡是肯定的，但如果有三世尊在对面捣乱的话，那可以大幅度降低伤亡。
    毕竟这家伙，还是很猛的。
    能打勾陈殿副殿主的存在，奇奇怪怪的法术神通，会的还多。
    这也不是在魔州，陆鼎现在也没有站在闾山的立场上，闾山的立场只是魔州，这是外面，外面是大汉的立场，立场决定想法，时局左右决策，所以也不是不能达成这样畸形的合作。
    三世尊，你也不想被我闾山师叔，师伯，师爷们知道，你这个圈养的猪，跑出来了吧？
    依旧是太岛打法。
    三世尊都不用想：“可以。”
    虽然他本意不是这样，但他之后的计划，本来就是利用雨朝和百国，对大汉开战的伤亡，来达成自己的目的，只需要略微更改一下计划的执行过程，便能达到一个陆鼎想要的结果。
    对三世尊自己的结果，没有太大的影响，两全其美。
    不过就是多一个大汉，少一个大汉罢了。
    都有百国和雨朝了，大汉在不在其中，影响不大，无所谓。
    面具下的陆鼎笑了。
    这里里外外全是他的人，他都不知道雨朝怎么赢。
    两人错身而过。
    那无妄首领一言不发的带着陆鼎和宇文龙渊来到了枯荣山深处，无妄驻扎的地方。
    落座。
    上茶水。
    他眼神转动在宇文龙渊和陆鼎身上，虽说俩人是人才，但陆鼎表面暴露的实力，和宇文龙渊真实实力，对于现在战场来说，还是太弱，不够用。
    人才是人才。
    但需要成长，目前有点儿鸡肋，不过他是绝对不可能便宜三世尊的。
    这无妄首领孟衡思索着怎么安排俩人。
    安排大的，他俩接不住，安排小的，万一他俩不满意，真去找了三世尊咋办？
    虽然孟衡很不爽，但也不得不承认，三世尊确实很牛逼。
    背景是魔州来的，个人实力是表面杜太师之下的，行事风格又狂傲的不行。
    但凡他俩表露出一点意思，就以三世尊到目前为止的情况来看，恐怕会不顾任何人的意见，直接过来抢人。
    这就让孟衡有些头疼了。
    他询问：“你俩，想在这枯荣山，做点什么，有没有什么方向？”
    戴着面具的陆鼎：“别太危险。”
    宇文龙渊笑着补充：“要有点油水。”
    戴着面具的陆鼎：“我们的实力，可能不够。”
    宇文龙渊继续补充：“但我们会努力。”
    戴着面具的陆鼎：“我们会尽力而为。”
    宇文龙渊：“但事成与否，我们就不知道了。”
    很直接，很透彻，不搞太多花花肠子，因为无妄的做法，就是这样随性，直接。
    所以，孟衡听的也很舒服，只要有要求，那就不是事儿。
    他想了一下，心底有了几个选择，也是不算试探的试探：“这样，我说你们听，自己选一下，第一，去铺设阵法，现在南川战场上的传送阵，还没彻底的铺设完毕，去铺路的话，到每个国家的阵线，肯定会有油水。”
    “第二，外巡执，巡查阵眼外围，虽是巡查，但枯荣山内外防线坚固，只是为了不让除我们无妄之外的其他人，在无指令的情况下，进入阵眼大致范围，得闲，但油水不高。”
    “第三，内巡查，内巡查在阵眼范围之内，负责接人待物，会跟通过百国回来的强者，有交集，很忙，而且他们性格不一，不过油水充足，他们心情好了，随后漏出一点，都够你们受用无穷。”
    这三个选择，明显是内巡查，更符合陆鼎和宇文龙渊的计划。
    但却是不能开口就直接定下。
    这就好像古玩捡漏，你不能直接去说，你要买捡漏的目标，你得买点其他的迂回，不然会有摊主醒悟的风险。
    宇文龙渊还没开口，陆鼎说道：“铺路吧，也自在，能接触更多的人，走走关系，也有油水。”
    宇文龙渊听陆鼎不选第三条，聪明的他，瞬间对上了陆鼎的脑回路，当即打着辅助：“我觉得外巡查更好一点，也能认识人，还安全，虽然油水不多，但重在安全。”
    孟衡感觉情况有些不对：“你们怎么不选内巡查？不是更内线，更安全，强者更多，油水更多？”
    陆鼎开口：“我觉得是更有风险。”
    宇文龙渊补充：“您也说了，他们性格不一，万一外面发生什么事，让他们生气，回来把火烧到我们身上，以我俩的修为，恐怕受伤都是小事。”
    他为了让孟衡更相信这个说法，自揭伤疤的说道：“之前我就经历过这样的事情了，明明我什么都没干，程小姐，却要因为周钧去招惹西部白鹤眠受伤，而牵连到我身上。”
    说罢，他露出了手臂上的鞭痕。
    营造出一种，踩坑的伤还没好，属实是一朝被蛇咬，十年怕草绳的意思。
    陆鼎跟着说：“而且，我们和他们的实力差距太大，就算认识，也是我们认识他们，他们不会在乎我们是谁。”
    随后画龙点睛一笔：“毕竟不是谁都像先前那位三世尊大人一样，愿意欣赏我们。”
    这句话，瞬间戳到了孟衡的点上。
    如果让他俩外巡或者铺路的话，那不是有了更多接触三世尊的机会？
    要知道，现在三世尊，还没有彻底被雨朝信任，枯荣山大多数地方，虽然他可以随便进出，但阵眼核心地带，三世尊，是不能去的。
    要想隔开他们和三世尊，避免人才被抢，那就只有把他们弄进核心地带。
    想到这里。
    孟衡说道：“不用担心，不会出现那样的事情的，你们就去内巡，我可以向你们承诺，你们的安全，完全可以得到保障，那里的油水更足，你们是无妄的人杰，对抗陆鼎的功臣，必须去更好的地方，就这样决定了。”
    “走吧我亲自带你们去，我一露面，也算是告诉了他们，你们背后有人。”
    陆鼎和宇文龙渊对视一眼。
    这人也不行啊。
    玩儿他跟玩儿狗似的，略施手段，他就替我们做了我们最想做的决定，手拿把掐，就是拿捏！！！
    当然，也得感谢三世尊，如果不是三世尊，计划怎么可能这么顺利。
    不过，这其中也离不开，陆鼎和三世尊的计划，话术，属于蜂麻燕雀，蜂门中的变种。
    陆鼎和宇文龙渊就是机会，也是明蜂，三世尊，聂真，包括之前宇文龙渊的经历，都是暗蜂，甚至他们自己都没有察觉做了帮凶，群蜂而起，就是来蜇这无妄传送阵眼的。
    就好像投资局骗人。
    拿出奶茶店赚钱的机会，吸引人上当，然后找一堆托儿过来，哎呀，我之前投资了多少多少，赚了多少钱，我的好朋友，我的闺蜜，我的兄弟，之前投资了这个赚了多少，我听说了我也来。
    这个区域的代理，你要不要，我不要我全要了。
    在竞争的关系下，受害者往往思维会被局限其中，不能冷静思考，迷迷糊糊就给了钱。
    如果不是这样的手段，这种弱智骗局，傻子都不中招，稍微去调查一下，漏洞百出，但没有足够调查的时间，还有托儿给的紧迫感。
    而且就算调查，也调查不出什么太大的问题，就是有漏洞，有漏洞的前提下，你能独立思考的时候，你可能会有顾虑，但有三世尊这个托儿在，孟衡就独立思考不了。
    陆鼎和宇文龙渊，就是这样类似奶茶店赚钱的机会，三世尊就是那个托儿，聂真也是不自知的托儿，程婉那属于铺垫三世尊和衬托陆鼎和宇文龙渊的垫脚石。
    这孟衡就是千门之术蜂麻燕雀骗的傻子，陆鼎和宇文龙渊进入其中的机会，就等于被骗人的钱。
    太阳底下，没有新鲜事儿，普通人的骗术，换汤不换药，一样可以骗到，这些看似高高在上的炼炁士。
    陆鼎能会这些话术，着实是那十几年孤苦成长的经历了，年纪不到十八岁，想赚钱，就只能去兼职干些偏门，什么没做过啊，唯一的理性就是别陷太深。
    至于宇文龙渊，能配合，那纯属是有灵性，要是不当炼炁士，估计也是个对社会没什么贡献，只有危害的大骗子。 第1301章 从没忍过这么久，为了找到你们的狗窝，真是委屈我了！    .......
    带着俩人离去，孟衡是半点都不敢耽误。
    生怕耽误的时间，带出了变故，自己的人，要被三世尊抢了。
    也不是，戴面具的陆鼎，和三世尊，表现出来的东西，在孟衡心中，真的顶好巨好超级好。
    而且三世尊要抢。
    就这么，两人顺利，混入了位于枯荣山深处的无妄传送阵，阵眼范围。
    其实，进来也没什么特殊的。
    就是人多。
    非常他妈的多，到处都是营寨，还有宫殿，竖立的旗帜五花八门。
    行走间，目光所及之处，全是全是各国的底蕴强者，通过无妄传送阵，随时到处支援。
    毫不夸张的说，要是这些人，能一起推出去的话，大汉打鸡毛打，根本没得玩儿。
    百朝，加上雨朝，一个国家，就算只出十个封神，那他妈的也是一千多个。
    而且，这些个国家，可不止出了十个封神。
    当然，也是他们不够团结。
    也是因为南川战场的规矩，环境，等等因素。
    也是因为大汉后面，还有个闾山，虽然闾山没下场，陆鼎也不会让闾山下场，但这东西就是有威慑性。
    孟衡在前面一边走着一边说：“这里，便是阵眼的核心地带了，之后，你们负责的.........”
    他搁那儿叭叭，陆鼎是一句都听不进去。
    一门心思的在打量周围。
    纯纯是登神炼神不如狗，封神境界遍地走。
    牛逼，不过，这是相对于一般人来说。
    而陆鼎考虑的是，怎么通过一发【败日残阳变】达成杀伤最大的效果。
    开玩笑。
    都他妈到这儿了，怪都给他聚好了，谁能忍住不来一发炸裂的【败日残阳变】？
    这要是给陆鼎放出了【败日残阳变】，那杀伤力，以及带来的后果，丝毫不亚于，岛上的胖子小男孩儿。
    一发，直接给这百国，干的战力崩塌！
    而且。
    陆鼎目光看向远方。
    那亮的跟灯泡一样的阵眼，就明晃晃的在那儿摆着，都不用找！！！
    什么叫惊喜？
    什么他妈的叫惊喜！？
    陆鼎本以为，找这玩意儿还要费点功夫，结果，就这么光明正大的摆出来了。
    宇文龙渊在旁边向孟衡询问出了陆鼎心中的疑惑：“大人，这阵眼，就这么光明正大的暴露在外，难道不怕有人来破坏吗？”
    孟衡听着都笑了：“龙渊，你好好看看周围，入目而来，尽是各国封神，数以千计，你觉得，谁敢来破坏，谁能来破坏？”
    “这是枯荣山，最为严密的核心。”
    “且不说，外人，能不能通过层层封锁进来，就算是进来了，如此多的封神，谁又能在他们的围攻之下，破坏传送阵眼？”
    “而且我无妄传送阵，从外坚不可摧，这是常识，你不会不知道吧？”
    “就算是陆鼎来了，也不好使，而且我们不怕他来，就怕他不来，如若他敢深入我军腹地，那等待他的，将是围攻至死，提早解决我们的心腹大患！”
    说话间，他拐弯儿了。
    但身后跟着他的陆鼎，却是直勾勾的朝着亮起的传送阵眼走了过去。
    既然都找到了，对方都不隐藏，明晃晃的摆在这儿，他要是再拐弯抹角的去浪费时间，不顾大汉前线承受的压力，那才是傻逼。
    直接干就完了！！！！
    孟衡也发现了陆鼎的不对劲，他停下动作喊道：“是这边。”
    陆鼎没有看他。
    只是抬手，探去，恐怖的气势骤然爆发，黑烟冲天，孽龙在其中嘶吼，彩虹色从眼底升起，伴随着气势炸开的，还有陆鼎脸上的面具，以及那如花团绽放的文武袖。
    轰！！！！！
    黑烟如柱，直上天空！！！！！
    顺着陆鼎的动作看去，他的手掌，正死死掐着孟衡的脖颈，将他掐离地面，双脚腾空。
    此时。
    孟衡才终于发现，原来一直没怎么说话，跟在他身后的面具人竟是陆鼎！！！
    孟衡想说话，想嘶吼，但那只手掌的力量，大到可怕，宛如铁钳一般，死死扼着他动弹不得。
    陆鼎的声音响起：“你逼话太多了，听得我好烦！”
    砰！！！！
    孟衡在他手中炸开，【斤车之道】绽放，肆意杀戮，无数的斩击爆发，裹挟着狂风乱舞，对着周遭除却宇文龙渊之外的所有人，进行着无差别打击。
    斩击切割肉体的声音，伴随着惨叫声一起骤然响起。
    “我的腿！！！！我的腿！！！！”
    “啊！！！啊！！！！！”
    “救救我！！！救救我！！！！”
    “黑烟，文武袖，彩虹瞳，斤车之道，是陆鼎！！！陆鼎混进来了！！！！”
    所谓的枯荣山核心地带，一时间变的混乱，嘈杂。
    法术神通，也如暴雨一般，朝着陆鼎倾泻而来。
    他眼中彩虹色乱瞳转动。
    就看飞来的攻击，呼啸砸来的法器，顷刻间，倒飞而去，憋回施法者体内，一声声炸膛的爆炸声接连响起。
    陆鼎甩动着手上沾染的孟衡鲜血。
    看向旁边的宇文龙渊：“待会儿再带你回来看传送阵核心运行的原理。”
    没等宇文龙渊回话。
    陆鼎直接以【斗转星移】带着他轰然离去。
    众人，都被突然消失的陆鼎，搞得不知所措。
    “他走了！！！！？”
    “他跑哪儿去了！！！？”
    “快！快喊人，彻查枯荣山，他一定跑不远！！！！！！”
    这人说话间，听身后轰隆一声，明显是刚才陆鼎挪移离开之时的声音，此刻，竟然在他背后炸响。
    他的心底，好像已然明白了什么。
    特别是当，他周遭的众人，都以一种恐惧的眼神看向他身后的时候。
    男人不敢回头，脸上血色褪去。
    直到那一道声音，惊起他心底滋生的恐惧：“我，不会，跑。”
    男人回身印去一掌，封神九重的实力，发挥到了极致，但陆鼎却是先快他一步，抬手捏上了他的天灵盖。
    恐怖的吸力，自掌心之中传出，疯狂吸取着，这位封神九重的毕生灵炁，生命力。
    直到他在眨眼间，变成了一具干尸。
    陆鼎只是轻轻扭动了一下，扣在他脑袋上的手掌，【拈毒凤穿花】护甲的尖锐，便直接划开了他的天灵感，露出了其中干枯的大脑组织。
    咚。
    尸体落地有声。
    陆鼎满面红光的独立天空，凶狞的笑容渐渐扬起，带着些许疯狂：“从没忍过这么久，为了找到你们的狗窝，真是委屈我了！！” 第1302章 败日残阳变，枯荣山变枯荣天坑！！！！    ......
    陆鼎掐诀在手，文武袖，旦印袍，被他自身升腾的气势，吹的猎猎作响。
    “你们全部给我去死吧！！！！！”
    抬决在手，一轮太阳黑子侵蚀的斑驳大日，升腾在陆鼎手中，走完了自己的最后一程，倾泻下金黄的精华，将陆鼎自身晕染成了一轮新生的恒星般极致璀璨。
    万丈光芒爆发，照亮了整个枯荣山。
    令无数人的目光，齐齐看来这边光亮的源头，距离较近的这些个百国强者，被辉煌的大日，刺的睁不开眼睛。
    绽放的辐射能量，裹挟着光热，灼烧着他们的于世间存在的定义，以瞬息之间，数以十万百万次的频率，轰击着他们体内的细胞结构。
    这，是最为直接的数值。
    也是陆鼎对于战斗最为尊敬的态度。
    先拳脚，后神通，不如上来就直接.....
    “败日，残阳变！！！！！！！”
    轰！！！！！！！！
    璀璨的能量，从身化败日的陆鼎身上，尽数向外宣泄，掀起了那，毁天灭地的太阳风暴，高温，辐射，爆炸引起的坍塌威力，一股脑的直接横推而出，众生平等，极致的清图手段，所为的只有两个字。
    毁灭！！！！！！！
    山崩，天塌，地陷，空间扭曲，破碎，太阳风暴席卷一切，搅动恐怖的风暴云，呈旋涡状，拉扯整个枯荣山。
    这次是陆鼎的全力！！！！
    是他仅为自己留下【斗转星移】所用灵炁的全力！
    群星变的黯淡，星河不再闪耀，枯荣山的光和热，尽数来自陆鼎。
    他！即是毁灭！！！！！
    偌大的枯荣山地界，在这般极致的数值摧残之下，板块断裂，解体，高耸入云的山峰，寸寸泯灭。
    大逃亡进行时。
    宛如人间炼狱一般的场景，上演在枯荣山中。
    “啊！！！！我的身体！！！我的灵炁！！！！！！！救我！！！谁来救我！！！！”
    “这到底是怎么回事！！！！！”
    “跑啊，快跑！！皇儿快跑！！！！”
    “爹！！！！！我疼！！！！！”
    “师父！！！别丢下我，师父！！！！救救我！！！！”
    “我不想死！！！我不想死！！！！！”
    呐喊的这些人，溃逃的这些人，在呐喊的过程中，在溃逃的过程中，强者能坚持到被【败日残阳变】散发的能量，直接轰碎在泯灭的山体板块之中，弱小者，则是被那随光而来的数值辐射，直接射成了筛子。
    彻底爆发的【败日残阳变】不讲半分道理，见面就是无止境的细胞轰击，轰到活人眨眼解体，化为被一张人皮包裹的脓血，就要垮塌，极致的高温随后而来，直接碳化！！！！
    爆炸的威力紧随高温其后荡开，碳化的尸体粉碎，化为飞灰而散，这是恒星陨落的力量，这是数值放大的恐怖。
    唯有三世尊这等，早有先见之明的人，和杜太师这种，本身实力还算不错，而且离陆鼎较远的强者，才能跑的掉。
    至于无妄，至于枯荣山深处阵眼的那些强者，至于枯荣山，结果皆是飞灰，残渣，偌大的枯荣山，在这些逃离出去的幸存者眼中，正以极快的速度崩塌溶解着。
    昔日，何止数十万米入云的亘古与天地同寿之山，平了，甚至下陷消融，成了深不见底的天坑。
    黑洞洞的天坑，在这片古战场之上，成了一枚大地深可见骨烂疮。
    此刻的杜太师，人都是抖的，眼中满是恐惧，带着无助，不解的看着周围残存，从鬼门关外跑出来的散兵游勇。
    他连发问，都找不到一个能跟他对话的人。
    直到，他看到了完好无损的三世尊。
    这家伙，自打陆鼎和宇文龙渊被无妄首领孟衡领走之后，他手上的手诀就没松过，所以当枯荣山深处腹地无妄传送阵阵法爆发出陆鼎【败日残阳变】威势的时候，他直接就跑了。
    半点犹豫都没有。
    要知道，当初收集陆鼎情报的时候，他可是查过的，那不可一世的万妖集，就是陆鼎覆灭的。
    所以他早有提防。
    雨朝杜太师飞过来：“道.....道友，这.....到底是怎么回事？”
    三世尊也没藏着，直接开口：“是陆鼎，是陆鼎干的，之前在魔州，他便是用了相同的手段，灭了一个长存于世的精怪组织，寸草不留。”
    杜太师听着陆鼎这两个字，心都颤了一下：“他.....他是怎么混进来的？”
    三世尊脸上升起了诡异笑容：“你还记得，今天在枯荣山外围的那个无妄面具人吗？”
    听到这句话，杜太师心脏都漏跳了一拍。
    “你的意思是.....他......他是陆鼎！！！！！？”
    三世尊眼神中燃起兴奋：“我不确定，但我提出过，让他们跟我走，就是为了如果他是陆鼎，暂时稳住他，等带到了合适的地方，再慢慢探查，如果不是就算了。”
    “谁曾想，你非要让我给你个面子，那我就只能给了。”
    杜太师瞬间红温：“那你为什么不说啊！！！！！？”
    三世尊冷了眼：“我说什么？说他可能是陆鼎？然后他在原地爆发，我也要跟着死？”
    “我希望你搞清楚，我过来，是想跟你们合作的，不是来当你手下的，我也没有那个告知你我仅是猜测的义务，更何况，你不信我，那你就切身感受一下他的恐怖。”
    “然后再好好考虑。”
    “现在后果出来了，也印证了我之前说的话，他收拾你们，只是时间的问题罢了，不跟我合作，你们的结果，只会是灭亡。”
    “现在我告诉你这些，我希望你明白，就算现在你们要跟我合作，价码也要重新谈过了，毕竟那枯荣山核心腹地中，百国及雨朝的强者可死了不少啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    三世尊没有克制情绪，已笑至略带疯狂。
    他要的就是这样的效果。
    这也是他肆无忌惮说出来的原因。
    他自身实力够强，在这魔州之外，又没有什么乱七八糟的关系，想来就来，想走就走。
    本来，他屈尊降贵的到这种地方，就是为了跟雨朝合作对付陆鼎，结果雨朝，竟然还要考虑？
    对于三世尊来说，这不是考虑，这是给脸不要脸。
    那既然这样，雨朝就得挨打，挨痛入骨髓的打。
    现在的他，也不伪装了，看向杜太师的眼神中满是戏谑：“这段时间我有学大汉的文化，用大汉的现代话来说就是，老头儿，你怎么那么贱呢哈哈哈哈哈哈哈，好言相劝，不听，现在损失惨重，后悔？哈哈哈哈哈哈......”
    他指着以前是枯荣山，现在枯荣天坑的地方：“来，看着，要是再不跟我合作，现在的枯荣山，就是以后的雨朝，再给你们雨朝的大坑灌上水，那些带着你们雨朝血脉的后代，就泡在水里。”
    “说不定他们会为了适应环境，变成鱼人也说不准呢哈哈哈哈哈........”
    三世尊笑的魔气激荡。
    从某些本质上来说，他和陆鼎，都有疯子的品质。
    有话说，天才在左，疯子在右，但陆鼎比较均衡，在中间，是天子！ 第1303章 大军压境，逼陆鼎回防，顶上去，别让他因为我们回防！    ......
    杜太师冷着脸说不出话来。
    如果按照陆鼎现在这种施法恐怖度来说，那还真够呛。
    但不是不能打。
    如果是孤身一人的话，雨朝，或者说，任何一个人国家，都不会想去惹这个疯子。
    但陆鼎背后还有大汉。
    他就算再牛逼也分身乏术，只要针对大汉，就能让陆鼎畏手畏脚，短兵相接的情况下，杜太师不信陆鼎敢这么放此类不分敌我的神通，到时候大家一起饮恨西北。
    可就算是这样。
    想拿下大汉，估计雨朝的伤亡也是不可估量的。
    更别提陆鼎这个变数。
    拿得下大汉，不一定拿的下陆鼎。
    杜太师在沉默。
    他在思考。
    最终开口，掐诀下令：“大军压境，突破大汉防线，逼陆鼎回防！！！！！”
    必须得用血与火，把陆鼎锁在大汉阵营之中，降低他的机动性，避免他孤军奋战，来去自如的搞事，得让他明白，一旦他离开战场，大汉就会承受恐怖的伤亡。
    不然得话，让陆鼎彻底放开脚步跑图，这儿来一下，那儿来一下，会给雨朝及百国，造成巨大的威胁。
    而此时。
    【败日残阳变】掀起的恐怖天象，令多方势力，纷纷注目而来，实在太过耀眼，让人难以忽视。
    大汉方面，混乱的战场上，两军相接，各式术法神通，不要钱的丢，大炮嘶吼，阵法闪耀。
    雷骁血战其中，余光遥望那枯荣山毁天灭地的景象。
    心中疲惫顿时一扫而空。
    要知道，当时去灭万妖集，可是她跟着陆鼎一起去的。
    自然认得这一发就灭了万妖集的【败日残阳变】
    雷骁起势震开周身敌军。
    电弧闪耀战场。
    “坚持住，陆哥在掏他们水晶，胜利就在眼前，撑过当下，回家吃饭！！！！！”
    就说少给这孩子玩儿手机吧。
    你瞧瞧着，打仗都在惦记着游戏那点事儿。
    雷骁更猛了，疲惫的精神头，瞬间昂扬。
    她虽然死不了，但是长时间作战，从陆鼎离开这边战场开始，雷骁就在一直打，是个人都会疲惫。
    最主要的看不到头。
    无穷无尽的敌军，一直袭来，跟她一起作战的军团，是换了又换，雷骁是一刻没停过，半分喘息的机会都没有，随时都有人在围杀她。
    只要她敢替换，失去了她这最锋利的刀尖，大汉的利刃就很难捅的死人。
    可以说雷骁一个人，靠着死不了的特性，硬生生的撑了下来。
    当然，功劳不止他个人，还有那些个一直在替换降低损失的军团。
    以及那些死在战场上的大汉士兵，大汉749调查员，包括陆鼎手下的新城调查员，也死了不少。
    白鹤眠，展停舟等人，个个负伤。
    毕竟战场强度在这里，敌军人数压制在这里，他们虽然天才，但还不足以像陆鼎那样，可以左右敌方的战局判断。
    而且他们还有自己的骄傲。
    不愿丢陆鼎的脸，不愿落新城的面，更想争自己的气，所以冲的异常勇猛，受伤，也就是正常的了。
    甚至这几天，他们好多次在生死边缘徘徊往复，鬼门关前，闪了又闪，要不是自身气运够强，早死八百回了。
    特别是皇甫凌云，这个新城平头哥，雷骁冲的猛，那是打不死，他冲的猛，纯是不怕死。
    被人打的一身筋骨尽碎，脑袋都没了半边，要不是雷骁及时救援，玉玺强势护体，指不定怎么回事呢。
    所以他也是，新城调查员中，除去死亡活下来的人中，受伤最重的，没有之一，现在还躺在野战医院裹的跟木乃伊一样昏迷不醒。
    不过还好，生命气息稳定，死不了。
    而且玉玺之中的龙气，正在滋养着他的不破不立。
    纯纯小强。
    好消息：气运够强，打不死。
    坏消息：战场强度太高，打不过。
    随着越来越多的敌军，支援正面战场，意图迫使陆鼎回防，后方指挥部，也看出了敌人的目的。
    指挥官，当即掰过麦克风对着全体士兵开麦吼道：“顶上去！！！！”
    “给我顶上去！！！！！”
    “顶住防线，给陆鼎争取时间，别让他因为我们回防！！！！”
    指挥官不知道陆鼎到底在干什么，但他知道，那是枯荣山的方向，陆鼎弄出了这么大的动静，一定是有他的计划。
    都是一家人，都是为了大汉。
    陆鼎对大汉的态度，毋庸置疑，大汉能从困局走到今天，陆鼎居功至伟。
    所以没有人会怀疑他的目的，质疑他的决定！
    或许，不同的情况之下，陆鼎不一定是对，但陆鼎一定是会为了大汉好。
    现在他在敌军阵地的枯荣山，大展拳脚，那么，他们要做的就是绝对不扯陆鼎后腿，绝对不能让他在没有达成目的之前，被迫回防，支援正面战场。
    陆鼎相信大汉，大汉也相信陆鼎。
    那就一起拼！
    拼到陆鼎解决完所有的事情，再回来！！！！！
    指挥官怒吼过后，脱下了身上的外套。
    一身气势激荡的说道：“南升，你和志国一起接替我的指挥！！！！”
    永远在后方下令怒吼的指挥官，不是一个好指挥官。
    他要上前线！！
    以一个强者的身份，去分担压力，尽量减少我方士兵伤亡，多一个强者就多一份力。
    傅星河的父亲，傅南升，以及那名为志国的军官，赶忙上来阻拦。
    “首长，首长，您不能去啊首长，还需要您来指挥顾全大局，战场局势千变万化，如果您死了，我们就没有一颗清晰的脑子，可以随时应对战场了啊。”
    “对啊首长，那么多人，需要根据战场实时情况，调度指挥，我们顶上，只能解燃眉之急，我们没办法做到像您那样，顾全大局，如果您出什么意外，时间一长，我们的指挥会混乱的。”
    指挥官挣扎着：“放开我！！！！”
    “我不会有事儿的，大家都在流血流汗，我身为一个强者，有我的加入，虽然不足以改变战局，但可以减少我方伤亡。”
    生得国字脸的志国喊道：“大哥！！！！”
    抬手行法一指，金色的绳索，瞬间给指挥官捆了个结结实实，一身灵炁被压制，动弹不得。
    男人给他搬回指挥台前，叮嘱傅南升：“南升，你看着我大哥，别让他上头冲动，他的性格你知道，冷静下来不像人，冲动起来更不像人，没有中间值可取，待会儿你给他搬麦克风什么的，这捆仙索的解除口诀，你听好......”
    说罢他又看向自己大哥：“大哥，我去！” 第1304章 太岁爷在北，他不可向南而死，太岁爷，我要偷懒了....    ......
    “你好好在这里指挥，前线有我，你尽可放心。”
    指挥官周志强喊道：“志国，你不准去，当初我和老税一起，抢回来的捆仙索，就是这样，让你用来捆我的吗，你给老子回来！！！！！”
    任凭他如何叫喊，周志国都走了，头也没回。
    不够冷静的人，做不了指挥官。
    但整个大汉，唯有周志强例外，因为他有先天性的精神分裂，两个人格，一个冷静，一个冲动。
    冲动加战斗力，跟狂战士似得，越级作战，轻轻松松。
    冷静加智力，死局盘活，不是一次两次。
    此时。
    战场前线。
    宛如一台开动的绞肉机，不断粉碎着血肉生命。
    前赴后继的敌军不断扑来战场，大汉的每一个在前线的士兵，都杀疯了，都红眼了。
    情绪感染之下，敌军也不遑多让，都是精锐，精锐碰精锐。
    敌方想通过正面战场的碾压，逼陆鼎回防，限制行动。
    大汉想撑住防线不丢，让陆鼎不用担心家里，安心做好自己的事情。
    双方目的冲突，恨的都巴不得用牙咬。
    那短兵相接的混战中，秦景浩，深陷其中，一身伤痕，周围的友方749调查员和大汉士兵，尸横遍野，他不是不想走，是走不了了。
    大口喘着粗气，秦景浩紧握的法器斩马刀，已崩的满是缺口，刀身法器光泽晦暗。
    那只捏着斩马刀的手，更是伤痕累累，其中最恐怖的一道，更是差点将秦景浩的整条手臂砍断，仅剩不多的筋骨皮肉连接。
    但好在，给他落下这道伤势的主人，已经被他干死了。
    登神八重。
    被敌军围攻之下，越级干死一个登神八重，秦景浩自己都觉得，自己牛逼。
    但现在，他再牛逼，也顶不住了。
    我方正在厮杀，死殖军团刀都要砍卷刃了，雷骁比他陷的还深，大汉在这片战场上的每个强者，都有自己的对手。
    想起刚刚耳麦里传来的指挥官声音。
    秦景浩遥望枯荣山方向：“陆太岁，景浩可能再不能陪您临阵讨贼了，可惜我天赋有限，不能陪您去看更高的风景，再不能鞍前马后，仗着您的威势，耀武扬威，逢人就说一句，我是太岁爷的亲兵，太岁爷手下直辖的调查员........”
    “景白.....师父......我要来见你们了.....”
    秦景浩紧握长刀，气势重回巅峰之下，鲜血崩开伤口喷溅，耳鼻眼口，皆有鲜血流出，此时的他，燃烧生命，只为最后一战！！！
    长刀横扫：“来！！！！！！！！”
    敌军见他使用了禁忌之法，一身气势强盛，还真有些不敢上。
    直到那身穿黄金甲的青年，手持战矛从敌军分割夹道之中走来，气势铁血，登神九重修为没有半点遮掩。
    打量秦景浩。
    神色尊重，他开口说道：“吾乃沙国王子，秦川，如若你愿投降，我可留你一命，等待战后处理，你说不定还能活。”
    秦景浩笑了：“哈哈哈哈哈哈哈........”
    “少他妈说这些场面废话来彰显你的个人魅力，你能用这样的态度跟我说话，不就是因为老子死战不退吗，我要是求饶了，我还怎么去见景白，怎么去见师父，怎么对的起陆太岁亲兵直辖调查员的身份！！！！”
    秦景浩扬起手中刀：“我要是求饶了，我下去都不敢骂景白，我怕他说我也就这样，是个软骨头，只会欺负他！”
    话落。
    秦景浩悍然杀去，刀卷残云，飞沙走石间，刀气破天，横扫八荒，有生无死，大开大合，只攻不防！！！
    纵容山川古岳，奔流江海，也难挡他这存死志，无活机的一刀。
    秦川提矛，神纹交织之下，长矛闪耀神光，照耀一方黄沙国度，群神并立，秦川被异象衬托之下，仿佛真神归位，递矛而出，洞穿天地，真神降临！！！！
    长刀与长矛的相撞。
    当即激荡开恐怖的威势，向外推去，本来就被战火洗礼了不知道多少遍的大地，再次开裂。
    秦景浩一口心头血，吐在刀上，看刀身饱饮鲜血，他开口大喝：“志猖狂，助我！！！！！”
    宝刀顿放神异。
    照的那秦川双目刺痛。
    秦景浩趁机撤刀，强受反震，背身拖刀在地，整个人凌空旋转，一刀砍下：“我志猖狂，气势凌云！！！！”
    分天，裂地，开山，辟海。
    刀芒长去，狰狞而过，搅动战场，斩杀无数敌军。
    秦景浩知道，当下这种状态的他，不可能会是眼前之人的对手，所以，这最后的全力一刀，他更多的重心，在于敌军，哪怕是死，哪怕是最后一刀，他也想为大汉多杀点敌人。
    等到胜利那一天，他的战绩登记册上，能更好看一点，用战绩告诉陆太岁。
    他的崇拜者秦景浩，没给他丢脸！！！！
    秦川暴怒，长矛直去，洞穿了秦景浩的身体，一路横推，撞碎山峰，撞出战场，最终不断削弱威力的长矛，将秦景浩钉在了无名青山之上。
    满身伤痕的身体，再也吐不出鲜血。
    疲惫的神经，感受不到疼痛。
    只有生命的迅速消逝，宛如风中残烛，让秦景浩在临死前，脑海中浮现出了昔日种种。
    山门前。
    “我叫景浩，我姓秦。”
    “我叫景白，我姓萧。”
    “景白，以后我就是你大哥，你什么都得听我的，功课你给我做，衣服你帮着我洗，吃饭你让我吃好吃的。”
    “谁让你们欺负景白的，你们不准欺负他，他只能让我欺负，你们再敢欺负景白，我就杀了你们！”
    溪边，景白在洗衣服，景浩过去，抢过衣盆：“你这样洗不对，洗不干净，就只能洗掉汗味，洗不掉脏的地方，你要这样洗。”
    结果，景浩把衣服全洗完了。
    师父笑着问他：“你不是让景白帮你洗衣服吗？怎么一直都是你在洗你们两个人。”
    秦景浩叉着腰：“他洗不干净。”
    吃饭的时候，秦景浩拿着大勺站在粥桶，汤桶面前：“景白你要记住，盛粥舀汤先掏底，心稳手慢不着急，你看你看，我舀起骨头来了，快快快把你碗伸过来，这上面肉不少呢。”
    画面变幻。
    “师父，景白他没错，都是我干的，怎么着吧。”
    “滚，都给我滚！”
    画面再次变幻。
    新城四海一家酒楼，景白端着花生米往嘴里道，秦景浩也是在这里，跟萧景白分道扬镳的。
    一个投了749，走公，仕途坦荡。
    一个跟本地帮派，纠缠不休。
    是那个下雨天，秦景浩，亲手杀死了萧景白。
    最后，画面定格在了，秦景浩和陆鼎初次相遇的那一天，那时的他，还结结巴巴，因为第一次见陆鼎紧张，大脑不清醒开口就是：“陆....陆太岁您好，我是您的偶像.....”
    想到这些，秦景浩笑了，他风光过了，他值了，他要下去骂景白了。
    “景....景白....你这个白眼儿狼....你....你给我等着，你等我下去我继续收拾你.....”
    他挣扎着扭头身体，用自己的最后一丝力气，面向了枯荣山方向，他知道，太岁爷，就在那里，这是他立志一生追随的偶像，虽然他这一生到这里就结束了，但太岁爷在北，他不可向南而死.......
    “太岁爷....我....我要偷...偷懒了....”
    说完最后一句话，秦景浩垂头.....
    嘴角还挂着笑容。
    ....
    签名页已经寄了一些回去了，出版社那边正在弄，估计要不了多久就能上了，月底之前就能预售，宝子们，这段时间，一直在忙这些事情。 第1305章 枯荣山深处彻底清空，宇文龙渊参悟阵法核心！    ......
    他的死，是悄然无声的，战场的混乱，掩盖了他本应该轰轰烈烈的死亡。
    现在的他，死在了青山，死在了无人问津的角落。
    生平最求锦衣玉食，名声势力的人，死的却是这么的寂静无声。
    而在另外一边，枯荣山深处的陆鼎，却是什么都不知道。
    此刻的他，脸色有些发白，体内灵炁见底，陆鼎脚踩大地，全功率开启了【炼精化炁】，吸收一切生机恢复自身，又打开红棺，拿出其中灵石，与【炼精化炁】搭配，一同恢复灵炁。
    恢复的过程中，他看向前方。
    那无妄传送阵的阵眼，依旧发光稳固，没有半点影响。
    除此之外，整个枯荣山深处，毁于一旦。
    这个结果，属于情理之中，也在意料之外。
    无妄的传送阵，陆鼎不是没有接触过。
    这个东西，对于外力的排斥，很恐怖。
    唯有【白蛇抖鳞】等机制特殊的神通技能，才可以免疫。
    【败日残阳变】再牛逼，那也是数值，不是机制，无妄的传送阵，只有机制才可以破解。
    就好像，普通人和鬼一样，普通人再牛逼，你也整不过鬼，炸弹威力再大，对于无实体的鬼来说，那也是没有作用的。
    炸弹可以炸死驱鬼的大师，可是炸不死鬼。
    大师能弄得死鬼，但弄不过，科技定位，炮火洗地的炸弹。
    这便是万事万物，相生相克之道。
    不过，【败日残阳变】恐怖的威力，以及扭曲了空间的威力，却是令传送阵失灵了，那亮起的光柱中，苟延残喘的各国强者，挤满了传送阵，个个面露恐惧的看着逐渐靠近的陆鼎。
    他们都是刚才【败日残阳变】爆炸中的聪明人，幸存者。
    第一时间，钻进了阵眼之中，才得以保活，刚才陆鼎所做的一切，他们那是真切的看在眼中，也看到了枯荣山是怎么灭亡的。
    现在陆鼎再次走来。
    哪怕是他们知道，无妄传送阵，无法打破，可他们的心中恐惧，却依然还在滋生。
    只能通过怒吼，谩骂来宣泄克制心中的恐惧。
    “陆鼎！！！你这个畜生！！！你杀了所有人，你会不得好死的！！！！”
    “就算我们传送不走，你也进不来，等待各方强者来此支援，大军压境，就是你的死期，我劝你现在快点滚！！！”
    陆鼎没有和他们打嘴仗，而是没有停下脚步，继续靠近。
    “你还在过来，你还在浪费时间，你要是再不走，就来不及了，快滚啊！！！”
    好嘛，他们倒是为陆鼎考虑上了。
    直到在他们惊恐的眼神中，陆鼎站在了阵眼之外，和他们仅仅相隔一道传送阵的光幕。
    那股子无形之中散发出来的压迫感，再令他们说不出话来，只能仍有眼中瞳孔放大缩小，嘴角不由自主的微微张开，一切的一切都是心理学上，极度恐惧的表现。
    直到，陆鼎再次一步迈步。
    【白蛇抖鳞】加身，传送阵的光幕，对他来说，如同摆设一般，任由陆鼎，不施加任何的法诀，就这么直直的踩了进来。
    霎时间。
    阵眼中死寂的气氛，瞬间被害怕到尖叫的声音打破。
    他们不明白，陆鼎是怎么进来的。
    无妄的传送阵，明明这么高深莫测，明明连陆鼎那样的神通都能挡住，为什么他居然会这样大摇大摆的就走了进来。
    丧失理智的大声询问响起：“你.....你是怎么进来的！！！！？”
    疑问，不代表会有回答，没有什么东西是应该的。
    至少陆鼎没有给敌人以及死人解惑的义务。
    他所能做的，就是，杀！！！！
    嘴角笑容裂开，陆鼎身形，在这些人眼中快速龙化，那裂开的嘴角下，是一口狰狞的尖牙利齿。
    陆鼎【天人合一】的天赋，何等恐怖，第一次【败日残阳变】让他明悟了，力。
    第二次【败日残阳变】让他明悟了，何为爆炸，何为灵炁本质的变化。
    【点石成金】改变灵炁本质，【败日残阳变】提供灵炁变化，【三昧真火】，【紫薇天火】融合的白焱，增加威力。
    陆鼎抬手，轻轻按去了面前之人的身体，动作不快，但在面前人眼中，却是难以躲避，抵挡，听陆鼎开口说一字，道一声：“砰！”
    下一刻！
    轰！！！！！！！
    爆炸声陡然响起在了阵眼光幕之内，火团绽放，焦黑的残肢断臂乱飞，恐怖的威力被压缩在了一个封闭空间之中。
    纯粹的爆炸，附带着白焱，席卷每一个角落。
    再次一招清场。
    整个枯荣山深处，除却陆鼎之后，都不是再无活口，是再无活物，连带着生机，都被陆鼎以【炼精化炁】吃干抹净。
    彻底清图。
    一个【斗转星移】离去，再一个【斗转星移】回来。
    宇文龙渊被陆鼎拎着重回故地。
    他都有些没搞清楚发生了什么状况。
    实在是他才刚刚被陆鼎送出去没多久。
    这怎么又回来了？
    可当他看到这枯荣山，已化为天坑，到处焦黑破碎，一片死寂，没有半点生机之后，纵使心中有陆鼎的强大不可战胜，胜利必定是属于他的想法，也是被现在枯荣山的这般景象，吓的心中略有颤抖。
    这他妈，是干啥了？
    他知道陆鼎很猛，很强，不像人，但也是没想到这么恐怖。
    曾几何时，陆鼎还是那个需要虚与委蛇，混入无妄的749特派员，现在的他，已然拥有了决定对国战场是否胜利的资本和底气。
    这一刻。
    宇文龙渊突然明白了，在陆鼎身边，跟随他的人，会承受多大的压力。
    跟着这样的人，纵使费尽了一身手段，从不偷懒，想追随他的脚步，最终，也只能看着他越走越远，直到遥不可及。
    宇文龙渊还在失神。
    陆鼎的声音响起：“快点儿吧，弄完了，我得回大汉，现在前线压力肯定很重。”
    宇文龙渊这才回神。
    没有说话浪费时间，直接开始了对阵眼的观摩，领悟，和记忆。
    对于无妄的传送阵。
    宇文龙渊，知道的很多，不知道的很少，很少这些，恰恰正是关键。 第1306章 回大汉阵地乱杀的陆鼎，陆哥，景浩牺牲了！！    ......
    现在有了正面观摩阵眼的机会。
    心中的那些晦涩，不懂，宛如死胡同一样的地方，当即明了。
    在陆鼎催促带来的紧迫感之下，宇文龙渊感觉自己仿佛身处一方，只有他一人的天地。
    那些个神异非常的符文随风飞舞，萦绕在他周围。
    填补着他心中，关于无妄传送阵缺失的一块块核心。
    直到不久之后，他再次睁眼。
    不等陆鼎询问，宇文龙渊说道：“差不多了，我都记住了，剩下的需要测试几回。”
    当然，要是能一直观摩，肯定会更加顺利和轻松。
    但现在时不我待，也不可能留在这里一直观摩阵眼。
    这东西不毁，会是个隐患。
    陆鼎听着，抬手，【斤车之道】，斩击迸发砍去。
    【斤车之道】，无物不斩。
    专治各种不服。
    虽然无妄传送阵确实有可取之处，但是【斤车之道】的专精，随便碾压。
    只是一招。
    无妄传送阵的阵眼，毁了个干净。
    至此，大汉的心腹大患之一，彻底退出大汉的历史。
    大汉也将迎来新的东西，以后就不是无妄传送阵了，而是大汉传送阵。
    陆鼎脸上带笑：“走。”
    “带你回大汉，铺设我们的传送阵线路，你是功臣，必须得给你好好请功。”
    宇文龙渊有些紧张，虽然他已做好了准备，但是他本质上，还是一个常年躲藏在下水道，规避大汉抓捕扼杀的老鼠。
    现在要重见天日，从地下走到地上，还要面见，大汉的各位领袖，他多少是有点不适应的。
    但陆鼎却没有跟他废话的机会。
    抓起就是【斗转星移】
    回到了大汉阵地。
    入目而来，是混乱无比，双方都杀红了眼的绞肉机战场。
    纵使大汉方面，有死殖军团，战斗力恐怖，有雷骁这种根本打不死的狠人。
    但在敌军人数压制，敌方多数强者，围攻我方少数强者的情况下。
    大汉的阵地，在被不断打退。
    这一战，损失惨重。
    不过为陆鼎争取的不回防时间，带来的收获也是巨大的，灭了那枯荣山阵地的不少强者，打没了整个枯荣山，打碎了大半个枯荣山地界，还得了无妄传送阵，这个收获，无敌。
    而且现在陆鼎回来了。
    他没回来，这些个敌军，人多欺负人少。
    他现在回来，还看到这些敌军，人多欺负人少？
    那他妈的他不是白回来了。
    “你在这儿等我一会儿。”
    陆鼎放下宇文龙渊说着。
    整个人猛然窜去，【斗转星移】，【斗转星移】.......
    在空中不断闪现，虽然现在的他灵炁不是全盛状态，但打这些杂鱼。
    陆鼎直接就是。
    三颗定海珠盘身旋转，【水行道统】全功率输出。
    “我操你们*的，给我去死！！！！！！”
    窍穴打开，黑烟大盛，绽放自身少有使用的异相之一【山河社稷图】，再搭配击杀那逐台圣主高合，收容得到的【墨染山河】为笔。
    【山河社稷图】笼罩大片战场。
    陆鼎执笔，勾动体内【水行道统】
    “死！！！！！”
    一笔挥下，横抹山河社稷图，霎时间，山崩地裂，笔锋抹去的地方拉开血色，成千上万，的敌军，瞬间炸碎原地，他们体内的鲜血，化为了陆鼎笔下，在【山河社稷图】上，最为刺眼的红色。
    横撇竖捺勾点折。
    带动异相，那一只神异的玉笔，碾过战场，碾碎骨头，战场崩碎间，传来咔嚓咔嚓的粉碎声。
    在大地上留下一道道鲜红的血迹。
    血液汇流成河。
    在笔锋之下，掀起惊涛骇浪，一场屠杀进行时！！！
    百国强者，施展法术神通，妄想阻拦，陆鼎一手执笔，一手【人王散手】对准那些个敌军封神精英怪，悍然拍去，扰乱五行，震碎虚空，掌捏四大。
    煌煌神音，仿佛特效一般，广而宣告天下人。
    【普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，人王一怒，伏尸百万，血流千里】
    或许说，陆鼎的异相【山河社稷图】不常用，但是【人王散手】可是他标志性的技能神通之一。
    掌印盖下，接连夯死封神。
    陆鼎的出现在这里的信息，宛如狂风过境，瞬间吹遍了整个战场。
    “是陆鼎！！！人王散手，是陆鼎回来了！！”
    “撤！！！撤军！！！陆鼎回防了快走！！！！”
    “传送阵！！无妄的传送阵怎么用不了了！！！？”
    “快跑啊！！！！”
    杜太师给他们全军压境的目的，就是为了扩大大汉的伤亡，迫使陆鼎回防，现在陆鼎回来了，他们再血战，也是白白送命，整不过啊。
    只是刚才还在跟大汉血战的敌军，突然军阵崩溃，落荒而逃。
    其中各国封神是他妈跑的最快的。
    刚才，也是他们的打的最猛，杀大汉强者，士兵最多。
    陆鼎看着宛如蝗虫褪去的敌军军潮。
    他冷笑：“想来就来，想走就走，天底下可没有这么好的事情！！！！”
    他不懂什么叫穷寇莫追，但他前世读过伟人的诗，知道什么叫，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
    “我他妈，让你们跑！！！”
    陆鼎散了【山河社稷图】和【墨染山河】
    双手灵炁一抬，【水行道统】操控着他先前灭杀何止百万敌军融合而成的血河，铺天盖地，冲毁一切的朝着溃逃敌军冲刷而去。
    那血河掀起千米浪涛，血腥气滚滚而去，伴随陆鼎的带着愤怒快意的狂笑和黑烟：“跑！！！！”
    “让你们再跑！！！！”
    震撼恐怖的场面，跟他妈用开水烫蚂蚁窝一样过瘾。
    浪花盖顶的血河，就是陆鼎手中的开水，溃逃的百国联军，就是那混乱逃窜的蝼蚁！
    当血河淹去，无数敌军，被卷入粘稠血红的河水之中，搅碎身躯，残肢断臂于其中沉浮，残魂浑魄，在其中沉沦。
    属于是人造黄泉忘川河了。
    我方士兵，看到陆鼎回来，一个个也不顾身上的疼痛，和奋战的疲惫，嗷嗷叫着。
    “冲啊！！！！跟着陆太岁杀！！！！”
    “操你们*的，回来！！！别跑！！！！把老子兄弟的命还回来！！！！！”
    “你们想来就来，想走就走，不许走！！！！”
    漫山遍野的大汉士兵，调查员欲要跟着陆鼎冲锋，他们被打的太惨了，他们疲于抵挡敌军的攻势，面对前赴后继而来的敌军，他们只能眼睁睁的看着昔日战友，一个接一个的倒在自己身边，却无力救援。
    像极了被欺负的孩子，无人能做主撑腰，只能靠着自己，坚定心中信念，抵挡敌军猛攻，哪怕为国捐躯，也在所不惜，战友的死，是光荣的，是来不及悲痛的。
    可现在，陆鼎回来了！！！
    撑腰的人回来了。
    心中压抑的情绪，再也控制不住。
    报仇！！！
    他们心中只有一个念头，报仇！！！！
    杀人，挫骨，扬灰，掘其祖坟，扫庭犁穴。
    没有一个人是冷静的。
    纵使指挥周志强在麦克风里大喊：“不准追，不准追，都给我回来！！！！！！！”
    但现在，这些个士兵，已经听不进去了。
    满脑子都是杀杀杀杀杀......
    直到陆鼎的声音响起天地，震动苍穹：“停！！！”
    紧随他追击的士兵们，才停下动作。
    陆鼎追，是因为他够强，不怕埋伏，能自由决定跑，还是打，可这些个士兵不行。
    大局为重。
    他停止动作：“全军回撤，打扫战场！！！”
    等到陆鼎说出这句话之后，他的耳麦中，拥有直联权限的傅星河，再也忍不住的，带着哭腔开口：“陆哥......景浩，牺牲了。”
    先前他回来的时候，傅星河就想说，但怕影响陆鼎的战斗。
    现在战斗停止。
    他真的忍不住。
    纵使陆鼎的亲兵直辖调查员很多，但亲疏有别，每个人跟他待在一起的时间，都是长短不一的。
    其中，秦景浩这一批，算是陆鼎的老本亲兵直辖，跟傅星河他们的关系，也很好，随时都是开开心心嬉皮笑脸的，有好看的衣服，他要炫耀一下，吃到好吃的美食，他也要打包回来跟大家分享。
    跟白鹤眠那种不善言辞的人不一样，跟皇甫凌云那种嘴硬的人，也不一样，跟懂事的傅星河，不一样，跟非凡那种心里有数的人，更不一样。
    他总会说：“太岁爷可是我的偶像，太岁爷什么时候回来？太岁爷要是看到我穿自身衣服，说不定会夸我帅呢，这东西，太岁爷好像还没吃过，这馆子真地道，话说我今天出去巡街，又听到有人在夸太岁爷了。”
    “修罗街那边有个说书的，那给太岁爷的事迹，拆了又拆，天天说，回回最后到精彩地方吊胃口，烦死了，打赏，必须狠狠打赏。”
    “你们说，有一天，我的事迹会不会也被人编撰成书，说出来，到时候我一定要让他们给我好好润色润色，至少得有太岁爷十分之一的风光。”
    “太岁爷不在啊，干活儿没劲儿，想他了，我还是适合跟在太岁爷身后，用自己的主观意识干活儿不得劲儿啊，哎呀。”
    “星河你再跟我讲讲当初，太岁爷是抱着怎么样的心情，把我收下的呗。”
    陆鼎一时间僵在原地。
    傅星河回忆起这些，那压抑的哭腔终于放开：“陆哥！！！！！景浩牺牲了！！！！！”
    ....
    今天早点更新，写写加更，明天加更！ 第1307章 景浩遗书，他魂魄散了！    ......
    陆鼎再次听到这句话，回神：“哈哈，小梅呢，景浩牺牲不了，我带了小梅回来的。”
    “为的就是预防这样的情况。”
    “景浩的尸体呢，你们让小梅救他没有？”
    傅星河在耳麦中沉默。
    陆鼎的声音又起，但明显多了一抹急躁：“星河！？”
    傅星河这才开口说道：“陆哥，景浩的尸体，已经找到送回军营了，但他.........”
    耳麦中传来明显深吸一口气的声音：“但他的魂魄散了........小梅......小梅......尽过力了，招不回来.....”
    陆鼎情绪终于有了波动：“魂魄散了！！！？”
    “魂魄怎么会散的！？”
    “散了怎么会招不回来，景浩在哪儿？！小梅在哪儿！！？”
    傅星河：“都在中军大帐这边。”
    陆鼎摸出手机：“给我开视频！”
    两人视频连通，陆鼎看到了那边的画面。
    回身去带上了宇文龙渊，一个【斗转星移】，挪到了视频对面，两道身影，当即出现在了中军大帐之中。
    陆鼎刚出现。
    就看到了摆放在大帐正中间的冰棺。
    秦景浩面无血色的躺在其中，肉身残缺严重，伤势布满全身。
    从底层走到今天，陆鼎是一步一步打上来，他自己虽然没有受过什么伤，但死在他手下的人很多。
    所以他很清楚。
    秦景浩身上这样的伤势，代表了什么。
    他战到了生命的最后一刻，体内鲜血流干，榨干了自己的生命力，极尽燃烧，只为最后一刻的辉煌，所以他的肉身，才会是这样的情况。
    小梅在旁边看着陆鼎出现，小声开口：“对不起陆太岁，是我没用，我没办法救他........他燃烧了过多的生命力，导致灵魂和肉身的脱离加快。”
    “等他的尸身送回来的时候，已经是空窍了，魂魄不在，我用了很多办法，都招不回来。”
    小梅说话时，陆鼎又看到了她垂下来的一抹白发。
    她确实尽力了。
    陆鼎深吸了一口气，压抑着心中的愤怒：“谁干的。”
    傅星河接上话语：“是沙国王子，秦川。”
    “我知道了。”
    陆鼎说着，他可以接受伤亡，因为，这是一个国家在发展扩张的必经之路，但这不代表他可以容忍伤亡。
    特别是，当死的人，还是他的亲信！！！！！
    是跟着他在新城打拼，一步一步走到今天的秦景浩。
    沙国王子......好....很好......沙国没有存在的必要了。
    陆鼎看着棺中的静躺的秦景浩，他说：“太空了，香火呢，花呢，他喜欢美食，他喜欢华服，为什么没有这些？”
    傅星河在旁边，已经收敛好了情绪：“陆哥，新城那边已经安排了，只等见您最后一面，景浩的尸体，就会被安排送回新城。”
    “这里还有他上战场时留下的遗书，您看看吧。”
    他递来一封遗书。
    陆鼎接过。
    信封上写着。
    【如果我死了，请把这封遗书拿给太岁爷】
    许多人，上战场之前都会写遗书，留给家人，留给朋友，留给国家，都有。
    秦景浩，师门没了，师父，师弟，都没了。
    悠悠天地，他的遗书，就只能留给陆鼎了。
    拆开信封。
    【陆哥，请允许我，也像他们一样，叫您一声陆哥，当着您的面，我没胆子喊，可如若您看到这封遗书的时候，我可能已经死了，所以我也就有胆子了。】
    【陆哥，谢谢你，谢谢你能用我这个外人，给我一个机会，让我走上正道，光明正大的靠着自己的双手，挣来锦衣玉食，和外人瞩目崇拜，在新城的那段日子，是我最开心的日子。】
    【虽然少了景白，略有美中不足，但万事万物，本就没有十全十美，我已经拥有了很多，我知足了，您都不知道，当我第一次拿到大汉身份证的时候，我有多激动。】
    【当我第一次戴上749肩章的时候，我有多开心】
    【我想着，我会在这里扎根，我会在这里成家，我会在这里风光无限，您从没有亏待我，大汉也没有亏待我，做一分事，拿一分东西，我活的很充实】
    【所以，我愿意为了大汉的以后，哪怕是奉上我的生命，我也在所不惜，因为我喜欢大汉，我崇拜陆哥您，您一直是我追寻的目标】
    【可能我这个人的性格就是这样，如果让我细说，我真说不出来，为什么愿意为大汉奉献上生命】
    【但我知道，如果没有您，我的路，就走歪了，您是连接我和大汉的桥梁。】
    【我清晰的知道，您为大汉做的每一件事，我觉得，您这样做事，肯定是有您的道理，自从景白死后，我是自由的，也是空洞的，我好像习惯我们一起长大的日子，不习惯没有他的陪伴】
    【所以，我要找一个继续下去的目标，请原谅我，复制您的理想，陆哥你一心为大汉，所以我也一心为大汉】
    【反正给谁卖命不是卖命，大汉对我好，陆哥你对我好，所以你的理想，就是我的理想，这命卖的值。】
    【纸短情长，陆哥，我就不说了，我嘴巴笨，要上前线了，如果你收到我的这封遗书，请把我和景白埋葬在一起，留在新城，我喜欢这个地方，就让我在新城的泥土里，静静等待着陆哥您您迈上顶峰的那一天】
    【说不定到时候您的伟力，还可以把我复活。】
    【如果可以，请替我报仇，我如果死的话，一定会是战死，景浩不会当逃兵，降将，不会丢您的脸，不会丢咱们新城749的脸，但一定会很惨，很痛，说不定死无全尸，不太风光，陆哥，在不为难您的情况下，请帮我打回来，整死他们！！！！！】
    看完这些。
    陆鼎默默收起了景浩留下的遗书，最后看了一眼棺椁中秦景浩的尸体。
    那些个伤口，伤势，清晰入眼。
    陆鼎想着，一定会很痛吧？
    开口：“早就提醒你们了，如果出了意外，千万不要燃烧自己的生命，去搞什么最后一舞，刹那辉煌，打不过就打不过，没什么丢人的，尽力就好，如果可以，记得保活，你怎么就不听话呢！！！！？” 第1308章 我就要是你百万大军，你口中的百万条生命，为他陪葬！    ......
    “面子没有那么重要，你们活着才是最重要的。”
    “如果你不燃烧生命力，你的魂魄就不会散那么快，小梅就能把你活过来，你怎么就不听话呢！！！！！！！”
    陆鼎气笑了。
    一身黑烟难以控制的激荡。
    他很努力的在压制自己的气势了。
    但他好像有些做不到。
    一想到秦景浩身死，陆鼎就想用【斤车之道】砍点什么。
    扭头看去小梅，说着：“小梅你辛苦了，好好去休息一下吧。”
    说罢又叮嘱星河：“星河，记得把补药资源，都给小梅安排好，景浩，就暂时留在这里，等我回来再起棺送回新城封存。”
    这仇，陆鼎得报，他要让景浩在离开战场前，亲眼看到，那沙国王子的脑袋摆放在他面前，当做祭品，不，不够，一个人的血是不够偿还债务的。
    傅星河下意识问道：“陆哥，你要去哪儿？”
    陆鼎头也没回的向外走去，玄色大摆在他身后舞动：“去完成景浩最后的请求。”
    话落。
    陆鼎猛然窜上天空，化为一道拉出黑色尾焰的彗星，飞去远方。
    那正是沙国阵地所在的方向。
    今天，这个地方，但凡能活下一个人，都算陆鼎炸单！！！！
    他速度极快，【斗转星移】连续挪移。
    之前，不开【死身黑狱】是因为，陆鼎怕他在【死身黑狱】里面，跟敌人开打，外面一旦发生什么情况，他没办法，第一时间回防支援，因为【死身黑狱】不杀到最后仅剩一人的结果，是出不来的。
    但现在，前线交战已经结束。
    雨朝率领的百朝，和大汉，都已经回撤休整，暂时不会开战。
    所以。
    当陆鼎来到沙国阵地这边的时候，他先看了一眼手机上的虚拟战场沙盘定位，在确保，沙国阵地没有我军士兵，我方调查员，和信息成员，免得误伤无辜之后。
    直接掐诀在手。
    没有半点废话。
    浓郁至极的黑暗，在他手中汇聚，直接往下方沙国阵地一扣！！！
    “死身黑狱！！！！！！”
    大暗弥天，整片沙国阵地，瞬间被黑暗包裹，拖入死身黑狱之中。
    决斗开始！！！！！
    死战不休！！！！！
    这突如其来的变化，瞬间引起了沙国一方的警觉。
    漫天黑暗，繁星绽放血光，照耀那一棵棵白骨成树，挂筋成林，血肉做毯，一张张人脸被缝合在地面之上，当做装饰，表情扭曲，恐惧，痛苦，不一。
    活生生的人间地狱，呈现眼前。
    这是黑狱神女的新装修。
    也是在预示，沙国阵地上，这数以百万人的最终结局。
    陆鼎从来不是弑杀的人，在大规模作战的环境下，他从来都是范围打击，就好像小说描写的，一招打碎一个星球一样，虚无而过。
    但今天。
    不一样。
    他将会以最为残暴的方式，为秦景浩暂时的落幕，记录一笔，浓墨重彩的结局。
    听到被拖入死身黑狱的沙国士兵，炼炁士，传来的嘈杂之声。
    “这是什么地方！！！？”
    “我们怎么会来到这里！！！？”
    “是谁！！是谁在我沙国阵地出手！！？”
    “出不去，为什么会出不去，这到底是什么地方！！！？”
    陆鼎于黑暗之中走出，双手为刀，【斤车之道】准备就绪，一脸冷色，脚踩血肉地毯，开口宛如神音混响：“谁是秦川。”
    简单的询问，冰冷的嗓音，搭配上股股冒起的黑烟扭曲黑暗，带来无穷无尽的压迫感。
    标志性的文武袖，那双绽放异彩的彩虹色双眸，令这些个沙国之人，循声看来之际，当即吓破了胆。
    “陆鼎！！！是陆鼎！！！！是解尸太岁陆鼎！！！敌袭！！！！！”
    他们还在惊呼。
    他们还在恐惧。
    他们还在为已经想到，但还未发生的情况而颤抖害怕时。
    陆鼎上了！
    如果这段时间的前线交战，是一台敌我不分的绞肉机。
    那此刻的陆鼎，就是一台全力开动，当面对敌的虐杀机器。
    极致的肉身，搭配杀伐极致的【斤车之道】。
    碾过去！！！
    【斤车之道】狂舞！！！
    斩击，入肉，入骨，一刀两刀，鲜血飞溅，长撒夜空，气势崩开，震起血浆飞溅间，残肢，断臂，粉碎的惨白骨茬，带着鲜血的肉块，在空中，随着陆鼎的凿入敌军，狂欢！！！！！！
    他们在惨叫，他们在哀嚎，他们被陆鼎的正面展示的凶残，打的军心溃散，打的哭天喊地。
    战争能进行的基础，是在于，双方互有伤亡，只要会流血，那人类就会有勇气的赞歌，哪怕是神，只要他敢流血，他会受伤，那必定就会出现弑神的存在。
    但陆鼎不会受伤，不会流血，他的攻击是极致的，他的防御是无解的，脚下【抱仙登王步】一步踩下，令空间荡开震动的涟漪，波动而去，震碎着一片又一片的沙国士兵，沙国炼炁士。
    看他们人形破碎，涟漪滚动血浆包裹碎肉断骨翻滚。
    【斤车之道】的寒芒，随手就是横扫一片。
    杀疯了。
    直到从死身黑狱陆鼎出场时，站的这一头，凿穿人海，留下一道贯穿死身黑狱的红色血线后，陆鼎站在那一头，再问：“谁是秦川？”
    展望来时路。
    新鲜的血肉，铺成了一道，陆鼎凿穿而来踩过的红毯，还在冒着令人作呕的热气，地上那些个沾染鲜血的肉块儿，还在无意识的神经性颤抖。
    人间地狱，恐怕都不够形容当下的血腥盛况。
    反观陆鼎，却是不染半点鲜血，搭配那一张足以魅惑众生，线条硬朗的冷冽面容，一双彩虹色美到窒息的眸子，是为点睛之笔，与这战场，形成了鲜明的对比。
    数以百万人的军队，挤在这片，陆鼎故意没有开的太大的死身黑狱中。
    他像个主宰生死的王者，居高临下的对上了他们满是恐惧的眼神，又视若无睹的扫过。
    “不交吗？”
    陆鼎从空中落下，站在敌军人海之前，挥动手臂而过，斤车之道平切而去，腰斩无数。
    血腥味再度浓郁，伴随他的声音：“不交其实也没事，反正你们的结局，也不会改变，我会一片一片的把你们全杀光，一个一个的把你们的脑袋，收集起来，垒在新城之外，堆积成山，托起秦景浩的冰棺，让他令世人瞩目。”
    陆鼎说话间。
    那杀国亲自上阵的帝王，和秦川，还有一众将领，从人海之中，飞跃来前。
    率先开口的是那沙国的帝王，握拳的手，和他开口的声音一样，都在颤抖：“陆鼎！！！战场生死，各安天命，互相斩将，乃是兵家常事，你不顾强者威严，过来偷袭我军阵地，以秘法圈杀我军士兵，动辄百万条生命！！！！”
    “你坏了南川战场的规矩，难道我沙国就没有死将领吗！！！！？”
    “有种，就摆开战线，对国而战，真刀真枪的来打！！！”
    陆鼎看他，直接【斗转星移】拉近距离，【斤车之道】的锋利一闪而过，那沙国老皇帝只觉得眼前一黑，最后模糊的视线，看到了他自己的无头尸身，从空中屹立到缓缓坠下。
    圆滚滚的人头被陆鼎摘下提在手中。
    脖颈间的伤口，还在往下滴血。
    陆鼎的声音响起：“你说的很好，也很对，可自从你们沙国，站在大汉的对立面之后，你们的命，在我眼中，就不算命了，跟大汉作对，你们死的再多，那也是应该的。”
    “或者，用大汉的话来说，我就是双标了，又怎么样？”
    陆鼎提起那沙国皇帝的脑袋，让他那双死不瞑目的眼睛正视着自己：“你能怎么样呢？”
    “我就要是你百万大军，你口中的百万条生命，为他陪葬，死后也得以人头垒山，为他拱棺，你又能怎么样呢？”
    “你能阻止我吗！！！？”
    陆鼎转身，看向那被他以绝对残暴的手段，打到军心溃散，又逃不出去的百万大军说道：“你们！！！能阻止我吗！！！！！？”
    陆鼎可以博爱，他也可以尊重任何人，尊重的前提是，别惹他，博爱的前提是，你得有大汉身份证，你得属于大汉，只要这片土地是大汉的，那么每一个遭遇不公且本身无错人，都将有机会得到他的帮助和救援。
    并且他不求回报。
    这是他的职责，端碗办事，问心无愧。
    可如果，是其他国家，陆鼎没有端他们的碗，受他们的恩，且他们还在大汉的对立面，那他们在陆鼎的眼中，就没有丝毫重量可言。
    该死！！！！
    秦川看着父亲身死，看着百万大军被圈禁在这方法术神通空间之中，宛如待宰的羔羊，他忍不住了，哪怕当初，父王告诉他，千万不要暴露自身身份，他也忍不住了。
    “我是秦川！！！！！”
    “我就是秦川！！！！”
    “我知道你为什么而来，人是我杀的，有什么事，你冲我来！！！！！”
    “我已给够他最后的体面，没有动他遗体半分，你能不能.......”
    说这话时，他眼中，带着一丝哀求：“能不能只找我寻仇，我愿意承受代价，放过他们.......”
    陆鼎听着，忍不住笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........体面？人都死了，你跟我讲体面，体面能让他活过来吗？体面能让他再喊我一声太岁爷吗？”
    陆鼎摇头：“饶他们容易，还景浩命来！！！！！！”
    ....
    大章，三千多，本来想加更的，但时间不允许了，还差大几百字，写完就太晚了，主要是写了又删，删了又写，耽误了很多时间，抱歉宝子们 第1309章 百万人头空中横飞！    ......
    很简单的要求，却是让秦川为之一愣。
    陆鼎走过他：“既然你做不到，那你就看好了，放心你会死在最后一个，如果人头垒山，那你也是最高的，会死不瞑目的放在景浩棺椁前，守护着他，你不是能打吗，那你就帮他守棺！！”
    轰！！！！
    【斗转星移】的声音响起。
    陆鼎如同流星一般，坠入人海军阵之中，杀的人头滚滚。
    秦川不断上去阻拦。
    “停下！！！！”
    “快停下！！！！”
    “畜生！！！陆鼎你这个畜生！！！”
    “陆鼎你妈*******”
    “我******”
    飞身阻止屠杀的动作，每次都会被陆鼎随手打飞，他试图用语言挑衅，结果陆鼎充耳不闻。
    他只能看着这些个自家的士兵，不断被陆鼎以血腥暴力的手段，成片的击杀。
    完全没有反抗之力。
    而他自己，却是什么都做不到。
    连接近陆鼎都做不到。
    陆鼎太强了。
    强大到，完全不是他可以想象的程度，更别说抗衡。
    就连他主动扑去，挡在自家士兵面前，刻意求死，也会被陆鼎故意绕过。
    就是为了履行刚才的话语，让他看着，陆鼎是怎么一点一点亲自杀完这【死身黑狱】中所有沙国士兵的。
    秦川崩溃了。
    发出一声声干吼的惨叫：“啊！！！！啊！！！！！！！”
    他后悔了，他后悔当初不该故意去围攻佩戴新城749肩章的秦景浩。
    只是陆鼎树大招风，他有自知之明，不是陆鼎的对手。
    但他就是想试试陆鼎的含金量，他碰不了陆鼎，但他可以去碰陆鼎手下的人。
    事实也证明，确实不差，他的境界还比秦景浩高，他上的时候，秦景浩已然是接近筋疲力竭，就这样，那人，还能跟他这个沙国王子斗一斗！
    虽然最后秦景浩输了。
    但他临死前的那一刀，如果重心目标是秦川的话，有很大的可能性，给秦川造成不轻的伤势。
    秦川也没想到，陆鼎竟然会跑来复仇。
    而且是那么的迅速。
    连一点准备时间都没有给他。
    这种感觉很奇怪。
    就好像，秦川和秦景浩，两个都是小孩儿，都是学生，两人在学校里面闹了矛盾，正常情况来说，叫家长也好，学校处理也罢，都可以，结果陆鼎这个当家长的开着路虎人也虎跑到他家来，连秦川他家从上到下全打了一遍。
    陆鼎：喜欢欺负人？我先打你爸，我再打你爷，我打你二姑奶，顺脚带你三姨姥。
    正常，也不正常。
    直到沙国人海被来回凿穿，血线串连在死身黑狱之中。
    最后，陆鼎走到了跪倒在地的秦川面前。
    他抬头：“到我了....”
    吗字还没出口，陆鼎已经摘下了他的脑袋。
    不想听他最后一句的遗言。
    至此。
    战场仅剩陆鼎这最后一个活人，【死身黑狱】解开。
    整片沙国阵地，沦为死地，遍地残肢碎肉，浓郁的血腥气，随着【死身黑狱】的束缚解除，微风一吹，带动腥风血雾，散去弥盖四方。
    陆鼎行法，没有遮掩的呼啸而起，有风吹来，带动浩浩荡荡的黑点，汇聚成河，跟陆鼎一起飞去大汉阵地。
    仔细看去，那哪儿是什么黑点。
    全是一颗颗沙国敌军的人头。
    如此夸张的景象，在天空掠过，被无数人看见。
    引得多方震动。
    “那......那是什么？？？”
    有人率先发现，看向天空不由自主的脱口而出。
    紧接着是越来越多的人。
    “人头，那是人头！！！！！”
    “好多人头！！！”
    “那......那人好像是陆鼎，他来的方向是......”
    “沙国阵地，是沙国阵地！！！！”
    “那岂不是说，这么多的人头，那沙国的人.......”
    “快！！快去通报！！！沙国阵地出事儿了！！！！”
    “该死的陆鼎，行事居然如此残忍，如果这全是沙国炼炁士的人头的话，那沙国阵地的人，几乎全军覆灭，数百万炼炁士，死在了战场上，他.......他简直就是魔道行事！！！”
    “可笑那大汉，自诩正义，口口公正民主自由，竟让他们的强者，做出这样的事情，简直就是惨绝人寰！！！”
    “可笑的国家，可笑的强者，伤天害理，他们迟早会覆灭，正义或许会衰退，但正义永不灭亡，我们为正义之师！！！！”
    这些声音嘈杂。
    陆鼎懒得听。
    就算听得到，他也不在乎。
    叫吧，骂吧。
    你们也蹦跶不了多久。
    随着陆鼎带着这些人头离开，多国的探子，很快也摸到了沙国阵地之上，看到了那宛如人间炼狱一般的景象。
    饶是其中许多探子，久经沙场，看惯了血肉横陈的场面。
    看如此大规模，极度血腥的画面，还是令他们非常的不适，腹中难以控制的翻涌，甚至有些人，开始大口大口的呕吐。
    魔天，也闻着味道，以诡异难以理解的速度，来到了沙国阵地之上。
    看到这样的情况。
    堪比饿了十天八年野狗，发现了一座满满登登的野生茅坑。
    虽然比喻不形象。
    但只有这样，才能比较贴合事实的概括魔天的心情。
    这给他爽的。
    纯是陆鼎给他开自助餐了。
    躲在暗处，开始大吸特吸的同时，张开手掌，看着手中保下的大汉亡魂，英灵。
    魔天目光落在了秦景浩那略显透明的魂魄上。
    “没想到，我竟然还会救下妙道门的人。”
    “真是时也命也。”
    他当年就是被秦景浩师门，妙道门镇压的，虽然是技不如人，加上手下背叛的原因，但对妙道门，他依旧是没有什么太好的态度，只是说没有恨的那么严重。
    可命运就是这么的开玩笑。
    妙道门，仅剩的独苗，被他保下了魂魄。
    当时救秦景浩的时候，魔天其实也纠结过，后来想想，算了，救吧。
    虽然他是妙道门的弟子，固然可恨，但他也是陆鼎的直辖调查亲兵。
    要是不救的话，就冲秦景浩最后那燃烧生命的一刀，耽误点时间估计就够呛，就算小梅能把他复活，依旧是会留下后遗症的。
    但魔天现在选择了第一时间保下，没让他灵魂遭受战场血煞冲刷，罡风摧残，之后若是机缘合适，倒也不是没有机会。 第1310章 魔天救景浩，三世尊正式加入战场    ......
    只是现在，他还不能把包括秦景浩在内的大汉英灵魂魄还给陆鼎。
    他的价码还不够重。
    得多积累一点。
    等到足够重了，足够多了，一起还给陆鼎，到时候才有大家别动手，坐下好好说的可能性。
    反正他又没在大汉的国土上肆虐过，对不对。
    到时候谈一谈，说不定，他也能有跟大汉合作的可能，亦或者说，加入大汉？
    反正魔天是看明白了。
    自己单打独斗，永远整不过人家抱团有势力，一个好汉三个帮的。
    很久之前被妙道门镇压，是因为这样。
    后来散功，还命给朱天师，也是这样。
    他现在都鬼死为聻了，上限抬高，未来可期，他就再也不想走以前的老路了。
    而且大汉，这么好战，打不完的战斗，现在在这有地盘的第二圈都打成了这样，以后要是去往了没有地盘的第一圈，那要抢地盘，要想立足，不得狗脑子都打出来啊？
    而战争所包含的死亡，则会给魔天带来难以想象的好处。
    就好像，鬼害的人多了，鬼会变成厉鬼，恶鬼，而魔天的本质是鬼死之后的聻，同理可得，他害的鬼多了，他也能变的更凶残。
    这不左脚踩右脚，随便起飞？
    第一圈什么情况，魔天不清楚。
    但在第二圈，他这个鬼死为聻，就是蝎子粑粑，独一份儿。
    魔天：我他妈吸吸吸吸吸..........
    感谢陆鼎的援助，感谢大自然的馈赠。
    另外一边。
    雨朝驻军指挥部中。
    杜太师听着探子汇报而来的沙国阵地真实情况，扭头去看三世尊。
    还没等他说话。
    三世尊先开口：“想好了？”
    杜太师：“想好了，开始吧。”
    他也是没招了，陆鼎能打能跑，留也留不住，硬打你还打不过，虽然这次陆鼎袭击枯荣山，给各国造成了不少伤亡的同时，各国也在前线，击杀了很多大汉士兵。
    但是。
    陆鼎灭了沙国镇守军队，数以百万人，这沙孽，杀性，令人绝望。
    除非能彻底限制陆鼎。
    但这样的前提，就是拿命去填。
    而且，现在的大汉，还冒出了一个打不死的霹雳火，雷骁。
    在陆鼎不在的前线，顶住了恐怖的压力。
    一般封神在她面前完全没有面子。
    陆鼎是强大。
    这家伙是恶心！！！！！
    恶心的令人发指。
    她妈的，打不死！！！
    她能复活，复活又是满状态，复活之后还会变得更猛。
    跟装了永动机的搅屎棍似得，这个也绕不开。
    她跟陆鼎两人，完全就是轮班制度，两人换着换着的顶在前面。
    一个打不动，没有血条，一个打不死，血条假的。
    但凡没有这俩超标的玩意儿，就当下的大汉，雨朝真的是随便收拾。
    而且，一旦只看见雷骁，没看见陆鼎的话，雨朝及百国，心都是悬的。
    陆鼎静悄悄，一定在作妖。
    特别是当现在沙国阵地被陆鼎一人所屠之后，谁不害怕自己还在指挥部力安排作战指挥，陆鼎直接杀过来，三下五除二，就是一套连招。
    谁挡得住？
    没办法，杜太师是真没办法，他从没打过这么恶心的仗。
    心中那叫一个羡慕嫉妒恨，凭什么，这些个人才，都愿意跟大汉站在一起啊。
    如果雷骁和陆鼎是雨朝的人。
    那雨朝的地位，就不是跟其他三个柱国一起，四分天下了。
    而是雨朝大一统。
    打不死的雷骁当先锋，挡住压力，反正死不了，纯纯伤害高，机制恶心的肉盾。
    打不动机动性还高，并且来去自如的陆鼎，完全单人作战，单人成军，随意行动，任意轰击敌方阵地。
    再搭配封神强者辅助，百万军团配合。
    就俩字儿无敌！！
    结果，这么好的人才配置，给了大汉这种目前国力不够看的国家，在杜太师眼里完全就是浪费。
    就好像，封神中的闻仲，看着西岐那一名名能人异士般，不理解，凭什么啊。
    但好在，他们还有三世尊这个外援。
    三世尊也跟杜太师，聊了他能喊来的存在，个个都是机制怪，哪怕是面对陆鼎，他也得小心。
    其中更是不乏有类似临江仙那种，稍不注意就能阴到地方主将的。
    毕竟魔州这地方，说法比较多。
    听到杜太师的回答，三世尊笑了，终于，终于是要轮到他来施展手段跟陆鼎博弈了。
    起身：“我去一趟沙国阵地，等我好消息吧。”
    沙国阵地上，刚刚死了这么多人，要是不利用起来，那岂不是浪费？
    此时。
    镜头给到大汉阵地。
    陆鼎在空中牵引着一条人头汇聚的横飞河流回归。
    当他落下之时。
    那些个横飞天空的成群人头，跟着落地堆叠，垒出高山，最后放上那沙国皇帝和沙国王子秦川的脑袋在最高处。
    陆鼎一言不发的走回秦景浩的灵堂。
    相较于先前，现在的他冷静多了。
    现在陆鼎走进去后，看到了包扎好伤势的新城众人。
    大家都在。
    棺椁前，也摆满了鲜花，美食，各色贡品瓜果，冰棺中，秦景浩的尸体已然换好了华丽的衣服，静静躺着。
    众人见他进来都没有说话。
    只等陆鼎开口：“来，搭把手，把东西，往外搬，弄到京观高台上去。”
    本来他想的是，回来就把景浩送回新城。
    但这一来一去的，如果再带上这些个人头的话，太麻烦。
    唉......
    等战争结束再说吧。
    就让景浩再在这里多待会儿，站在高处，看着大汉的胜利，到时候，万里送棺，大家一起回家，热热闹闹的来，热热闹闹的走。
    随着陆鼎的说话。
    众人开始了忙碌。
    抱花的抱花，拿贡品花圈的，拿贡品花圈，就像是普通人的葬礼一样，大家个个亲力亲为的搬动布置着。
    那醒过来的皇甫凌云，走路一瘸一拐的，跑到门口，点燃了挂鞭。
    噼里啪啦的。
    热热闹闹。
    在鞭炮声中，陆鼎一把抱起冰棺，迈步走了出去，放在了人头京观的高山之巅。
    小白他们就跟着过来，随陆鼎落棺的地方，开始布置。
    皇甫凌云将手中点燃的小鞭丢出去：“景浩，你这地方是真气派啊。” 第1311章 热热闹闹的葬礼，我今天要收拾你了啊小白（给大佬加更    .....
    “百万人陪葬，朕以后驾崩了，都不一定能有你这个排面。”
    “你有点儿逾越了啊。”
    “待会儿咱哥俩儿必须狠狠地喝一个。”
    白鹤眠踹了他一脚：“挡着了。”
    皇甫凌云一瘸一拐的被蹬到了旁边。
    大家都在笑。
    陆鼎的心情，也好了许多。
    白鹤眠踹开皇甫凌云后，把位置让开，看着陆鼎：“你来说。”
    这孩子。
    皇甫凌云在旁边撇了撇嘴，切。
    陆鼎走过去，站在了白鹤眠让开的位置，对景浩说：“景浩，累了你就先休息休息，你放心，要不了多久，咱就能再见，你都喊我陆哥了，我一定当个事儿办，等我踏上顶峰，在修炼这一路上，越走越远，有了足够的实力，我就把你捞回来。”
    皇甫凌云站在旁边：“景浩你看你，不听话，就犟，现在挂了吧，不过你放心，咱都哥们儿，这次我受伤，那可是不破不立，牛逼大了，说不定我比陆鼎还要先牛逼，到时候就我捞你，来，先给你盖个章，算是我的承诺。”
    说着，他就要拿他那裂了缝的玉玺，去给景浩的冰棺盖章。
    白鹤眠皱眉，一把抢过玉玺：“我让你捣乱。”
    咻~~~~~
    玉玺飞了出去。
    皇甫凌云：“诶诶诶.......”
    看他一瘸一拐的追了过去。
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈......”
    “别老欺负他。”
    当然，他明白，皇甫凌云这不是捣乱，他这是耍宝，来缓解大家的情绪。
    白鹤眠乖乖的站着：“好。”
    傅星河开口提议：“现在难得休息，大家都在休整，雨朝也没作妖，陆哥我去弄点儿酒菜，大家吃点儿喝点儿？”
    陆鼎点头：“这个可以，再去弄点儿扑克牌麻将什么的，大家玩一玩，热闹热闹。”
    前世，他就很喜欢川渝葬礼的感觉，坦然面对死亡，虽然也有哭声，但更多的都是热热闹闹的，打牌，喝酒。
    因为死亡的结果，已然无法改变。
    接受是必然的结果，大家都相信，死者还能看到，所以开开心心，热热闹闹的，用这样的景象告诉死者，不用担心我们，你先去享福，我们忙完了就来。
    把冰冷的死亡，说成享福，何尝不是一种无法改变结果的温柔美学呢。
    随着星河带回了酒菜和其他的东西。
    大家吃吃喝喝，给景浩也留了个座位，倒上酒，夹上菜，打牌都算他买马。
    结果，回回输家都有他，这给他输的，裤衩子都不剩了。
    皇甫凌云和陆鼎运气极好，牌一推，手一伸：“来来来，给景浩抽屉里的钱拿回来，让我和陆鼎分一分。”
    没人把他当死人，也没人拿他当人。
    直到深夜。
    陆鼎让他们各自散去。
    就剩了白鹤眠待到了最后，没走。
    他说：“你还记得以前我说过的吗？”
    陆鼎笑着：“你说过的太多了，哪一句呢？”
    白鹤眠略显严肃：“就是之前我们还在第三圈的时候，我说的，如果我死了，你用花棺送我，很美，很有仪式感。”
    说着他又补充：“我以为你记得，我连遗书都没留，还好这次我没死，不然你就该忘了，你不能这样，你要记住，我都一直记得你说的话，你不能不记住我说的。”
    “今天我看到景浩的葬礼，我想如果我死了，万一也是敌军杀的，就是....你...你能不能也这样，帮我搞一下。”
    他沉吟着：“嗯.......别让皇甫凌云给我盖章，丑，别让他赢我钱，烦，他都给景浩赢没了。”
    “哦对了，鞭炮能不能放多一点，小时候过年大家都有鞭炮放，就那种小盒的，蜘蛛王，我没有，家里的钱有用，奶奶说鞭炮听个响，放了就没了，不如给我买点吃的。”
    “但我还是有点想要，所以每次，都去捡别人家放过之后没爆的，引线很短，点一下就炸，别人都是咻~~~啪，那种红色的，是点燃就啪，没有咻。”
    陆鼎在旁边抱手听着，也没说话。
    白鹤眠说着说着，看他：“你有听到我说话吗？”
    陆鼎甩了他个白眼：“天天死死活活的，这东西，不能老挂在嘴边，再说了，你在我这人许愿呢，又要花棺送你，又要给你搞这排场，还要给你多放鞭炮。”
    “而且花棺送了，肉体都没了，以后咋给你捞回来？”
    “怎么？你也要学我重塑一具新的肉身啊？”
    白鹤眠仔细打量陆鼎，从头到脚，然后垫脚站着，还是不够陆鼎高，依旧差一截，他若有其事的点点头，依旧冷脸萌，不爱笑：“也可以，但重塑的肉身，得跟你一样高。”
    陆鼎绷不住了，上手给了他一下：“哈哈哈哈去你吧，天天在我面前许愿，你现在这身体是奶奶养大的，你舍得换啊？”
    白鹤眠揉了揉遭到攻击的脑袋：“哦对，那不换了，就这样吧。”
    他拿出本本：“不过其他的我还是写下来吧，免得你又不记得。”
    陆鼎侧头瞧：“不少写啊，都写的啥啊，我看看呢。”
    白鹤眠一把护住本本：“啧！不礼貌。”
    陆鼎：？？？？
    “你还敢跟我啧儿哈的？我今天要收拾你了啊小白。”
    白鹤眠表情不变，转头就跑。
    陆鼎迈步就追：“给我站那儿。”
    小白跑的在前面，追上了晃荡着离开，跟遛弯儿似的皇甫凌云，还不知道发生什么事儿皇甫凌云，只感觉双脚腾空，他一看，是小白把他拎了起来，皇甫凌云喊着：“要几把干啥！！！！？放我下来！！我都走了，我又哪儿惹着你了嘛？”
    白鹤眠冷冷的开口，先是道歉：“对不起。”
    皇甫凌云：“啊？哈哈哈没事，小事儿。”
    他俩就是这样打打闹闹的，现在白鹤眠一道歉，他还有点不适应呢。
    结果。
    小白下一句来了：“帮我拦住他。”
    说罢，一把将皇甫凌云当做暗器朝着陆鼎丢了过去。
    皇甫凌云在空中飞去：“白鹤眠！！！你他妈的！！！操！！！！”
    陆鼎顺势接下飞来的皇甫凌云，他还要骂街，陆鼎拿出了一枚丹药直接塞到了他嘴里。
    顿时一股药力精华，瞬间冲遍全身，爽！！！！！！
    陆鼎追了上去。
    皇甫凌云站在原地，嚼巴嚼巴嘴里的丹药，对着陆鼎离去的背影：“下次再有这种好事儿，我随叫随到啊。”
    与此同时另外一边。
    沙国阵地上。
    正在施展秘法准备开始自己计划的三世尊，有些挠头。
    不对！
    很不对！
    十分得有十二分的不对劲！
    “这血煞怨气，怎么对不上数呢.........”
    .
    为猪皮恶霸瓜皮大佬之前送来的金牌催更加更，感谢大佬的礼物。 第1312章 三世尊喊外援    .....
    三世尊都愣了。
    虽然他心中有数的血煞怨气，可能不太准确。
    但绝对不至于这么少，就好像哪儿漏气了一样。
    可他来的时间，也不晚啊。
    这他妈咋回事呢。
    暗中，魔天悄悄盯着三世尊。
    不是这人谁啊，上来就跟他抢资源，而且还这么强？
    但凡，你看这三世尊再弱一点，魔天绝对就干他了。
    在他的地盘上来抢食，咋的，以为他不护食啊！？
    不过现在还干不过。
    魔天还不能暴露，他必须得谨慎一下才可以。
    战场这么好的机会，他得好好发育。
    想了一下。
    魔天暗道：“算了，就留一半给你吧。”
    说罢，他停下了吸食的动作，悄悄遁去。
    三世尊，在战场上来回检查，始终找不到可疑之处后，他放弃了。
    拉倒吧。
    就这么用也可以。
    不能再耽误时间了。
    不然变得更少，到时候更麻烦。
    上手掐诀。
    引动战场上的怨气，煞气，汇聚那些个被陆鼎斩杀过后，留下来的碎肉尸块儿，聚流血河。
    按照他的指引，在地上拼凑出诡异的图案。
    三世尊口中念念有词，念动着繁拗的咒语。
    血怨煞气开始上升，蒸腾开恐怖的景象，四周黑暗蠕动间，有声音传来。
    “是谁啊呼唤本王？”
    “嗯！？这里是......”
    声音的主人发出了疑惑。
    三世尊接话说道：“许久不见啊，历胜。”
    那声音的主人，爽朗笑道：“原来是三世尊道友唤我，我当是谁呢，不过，这地方，应该不是魔州吧？”
    “你逃出去了？”
    说这话时，那声音中满是克制的兴奋。
    如果可以从魔州逃出去的话，谁又愿意去冒着风险，跟闾山打生打死呢？
    惹不起，躲不起，没办法，只能破釜沉舟。
    但如果惹不起，躲的起，谁也不是傻子，跑就完了。
    现在往日里，一起患难与共的兄弟，突然跑到了一个新的地方，还联系了自己，历胜心中别提有多激动了。
    三世尊也不着急，张开双手：“你觉得呢？”
    历胜再次打量着这满是鲜血和碎肉的战场。
    自顾自的说道：“如此大规模的战斗，数以百万人的伤亡，肯定不是出自魔州，如果是出自魔州，这么多人类的死亡，早就引得闾山道人下山，搞什么除魔卫道了。”
    “所以你一定是逃出去了，你在哪里？”
    “你是怎么跑出去的？”
    三世尊脸带笑容：“我怎么跑出去的不重要，重要的是，你想出来吗？”
    对面的存在，也不是傻子，他当然想了，但他也明白，现在三世尊这么问，肯定是有条件的。
    他开口：“你想要什么？”
    三世尊说着：“帮我对付陆鼎。”
    历胜愣了，开口声音高了几度：“谁！！？”
    三世尊再次重复：“陆鼎。”
    历胜顿时觉得三世尊疯了：“你真是疯了，你在陆鼎手上吃亏还没吃够？”
    三世尊的败在陆鼎手上好几次，被打的跟丧家之犬一样的事情，在魔州不是什么大秘密。
    而且，陆鼎在外面牛逼，在魔州也牛逼。
    灭万妖集，打死勾陈殿副殿主，闾山真传等等身份，事迹，都在诉说着他的强悍。
    跟他斗。
    三世尊敢提，历胜都不敢接。
    “先不说他本身就很强的事实，就算打过了陆鼎，闾山怎么解决？”
    “闾山难道不会报仇吗？”
    “闾山可不像我们出不去，他们是不想出去，动了陆鼎，招惹来闾山，到时候提前清洗，你或许有手段能跑，但我呢？我自问躲不过闾山的追杀。”
    历胜分析的很理智。
    但三世尊说：“所以难道就不作为了吗？不敢赌一把吗？”
    “现在不赌，等到百年饲魔，也是一样的死。”
    “在魔州，想要进入第一圈，闾山必定是绕不过去的门槛，但在外面，却是不一样，如果在外面飞升回归第一圈，或许可以有漏洞可钻。”
    这句话，又再次说到了历胜的心里：“你的意思是，在外面飞升，可以绕过闾山！！？”
    三世尊点点头：“有可能，但是不一定，我还在尝试和找寻办法。”
    只是‘有可能’三个字就足够了。
    因为在魔州，这个可能永远不会存在。
    历胜赶忙发问：“那为什么不直接飞升，我们修为也到了，何必还要去跟陆鼎争斗，多此一举！？”
    “等回归了第一圈，联合我们之前的人脉，势力，再打回来，好好给闾山一点颜色尝尝，难道不行吗！！？”
    三世尊语气变冷：“这就是我个人的追求了，这条路是我发现，所以我有权利决定该怎么去走，你若是答应，那便签订契约，按规矩办事，我会用这百万尸体，为你塑身，以帮你躲过闾山的秘法监视，事成之后，你是飞升，还是干什么，我都不会过问。”
    “你若是不答应，那便当我们今天没说过这件事。”
    其实，不是三世尊不想，而是在第一圈，他没有什么势力背景，也没有关系，仇家倒是不少。
    要不然他也不会沦落到在魔州转生。
    这就好像打游戏似的，三世尊虽然在自己的原段位也挺猛，但因为仇家太多，把他隐藏分搞烂了，排在他这边，就演他，排在他对面，就针对他，搞得他赢一把加十几分，输一把扣他妈几十分。
    没办法，只能重新开号，换个身份再来，争取把隐藏分打好一点。
    结果闾山这个拦路虎，卡在了他的晋级赛上。
    虽然现在三世尊出来了，等于换了个网络节点，但是，他还是不服，必须跟陆鼎掰头掰头。
    输赢必须要有个结果。
    赢了当然最好。
    要是输了，那就不服不忿的从新节点打上去，到高端局的池子里，再等待陆鼎上分升段后的重新匹配，再跟他干。
    历胜想了一下，是跟着三世尊，赌一把，还是在魔州等待百年饲魔的清算。
    只是思索片刻，他便有了自己的决断。
    “可以，我可以帮你对付陆鼎！！！”
    “但契约上，必须写好，事成之后，你不得干涉我的一切行动，不管我干什么，你都无权过问，更不许阻拦我的任何行动。” 第1313章 魔州土鳖，看得懂合同吗？走，咱们去找陆鼎    ......
    三世尊点头：“可以。”
    随后，便掐诀，唤出了他早已准备好的天道契约，能得天地认可。
    补上，历胜所提出的意见后。
    大概意思如下。
    甲方：三世尊
    乙方：历胜
    甲方向乙方提供脱离魔州的秘法，帮乙方在魔州之外重塑肉身，乙方需帮助甲方对付陆鼎，取得胜利，过程中，乙方需无条件服从在对付陆鼎的作战过程中的任何安排.....
    直到取得胜利之后，甲方不得阻碍，干扰，乙方的任何行动，决策。
    乙方不得背叛甲方，乙方需对甲方的一切计划，安排，以及自身来历等等情况，保密，不得向外人泄露.......
    乙方在行动时间之内的任何开销，由甲方负责。
    乙方的一切行动，需得到甲方的同意，如若不然，则视为，违背契约，受天道惩罚。
    乙方........
    最后，洋洋洒洒一千多字。
    结尾，契约解释权，归甲方所有。
    契约签下后，即刻生效。
    甲方签名处：
    乙方签名处：
    历胜盯着这张契约看了好久。
    虽然满是漏洞，完全就是霸王合同，但三世尊写这份契约的时候，用的是，学习而来的大汉现代手法，再加上与魔州本地的语序不同等等原因，以及字眼原因等等。
    他不信，这历胜能发现的了。
    该说不说。
    也是出来后，学习了大汉的文化，以及接触到了现代知识之后，三世尊才明白，以前他写过的那些个天道契约，完全就是废纸。
    什么玩意儿啊。
    要是能早点学会这些东西，他压根儿就不会成为这样。
    虽然大汉弱是弱了点。
    但在这些方面，那确实是有自己的独到之处。
    就比如这合同，上网找个大汉法律系的大学生，让他写一张差不多的范文，再解释一下，最后三世尊听懂了，拿过来，自己再改改，抄录在天道契约上。
    那家伙。
    里面全是对他友好的，对对面极度残忍的大坑。
    属实是帮了他大忙，还不贵，便宜至极，几十块钱，就能写一份，甚至还有更便宜的，完全就是卷起来了，不过为了保险起见，他还是没有选最便宜的，不然十几块，都能写一份。
    写完以后，给他开心的，硬是给了对面，几千块。
    美其名曰。
    打赏！！
    所以，面对历胜那装模作样的仔细查看，三世尊那叫一个不屑一顾。
    魔州土鳖，看得懂合同吗？
    看得懂，带着些许专业词汇的现代合同吗？
    也就是我心善，没给你搞点儿外语，整点儿洋文。
    你还假模假样的研究上了，狗肚子里没有二两香油，装的全是之乎者也，你快拉倒吧。
    好一会儿，历胜看完后：“嗯，很简洁明了，一看就懂，没想到你三世尊，还饱读诗书，比那些古文古籍，简单易懂多了。”
    三世尊：“道友谬赞了。”
    实则，他白眼都快翻飞了，你看得懂个蛋了。
    三世尊继续：“如若没什么意见，那便签字吧，奉上灵魂印记，我也好开始为你塑造身体。”
    历胜刚有动作，一顿，他问了一嘴：“这个归你所有的契约解释权是什么意思？”
    三世尊直接开骗，指着其中一条：“来，你问我这一条是什么意思。”
    历胜当真开口询问：“乙方在行动时间之内的任何开销，由甲方负责，是什么意思？”
    三世尊说：“就是你出来以后，你的吃穿用度，灵炁恢复，天材地宝，我都给你提供，你只负责干活儿，你需要什么东西，我也尽量给你找，只要有，只要我能拿到，我就可以给你。”
    历胜顿时恍然大悟：“哦，这个解释啊？哦哦我懂了，我懂了，就是我不明白的，我问你，你给我解释，我有权利让你给我解释，你有权利和契约的义务给我解释是吧？”
    三世尊，差点没绷住。
    “对，就是这个意思，我要给你解释，免得你不懂，所以这是我的解释权。”
    历胜笑着：“哈哈哈哈，还是道友细心，连这些都写上了，让契约赋予我知道的权利，开诚布公，很好，倒是我多虑了。”
    他落下了自己的灵魂印记，和签名。
    契约顿时往苍穹而去，即刻生效。
    三世尊的嘴角再也压制不住。
    当即起手，开始用这陆鼎遗留下来的百万尸体碎肉，为历胜塑身。
    看血肉飞舞间，阵法亮起，不断垒在一起，互相挤压，融合，根根令人san值狂掉的肉芽，互相纠缠融合。
    肉块儿鲜血，已然逐渐成型。
    虽然这这样弄出来的肉身，肯定是比不过，历胜原来的肉身来的那么适配，但效用方面，却是更加强悍。
    秘法的另外一头。
    历胜早已等候多时。
    等三世尊一声令下：“还不速速归位！！！”
    秘法加大输出，黑烟飞舞，渗人的笑声，响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈......我出来了，我出来了.........”
    历胜的魂魄，投入那血肉之中，恐怖煞气，宛如吹起的黑沙暴一般，席卷天地。
    “我历胜，出来了！！！！！！！！”
    只是出来的瞬间，历胜便是能感觉到，这方天地的强度，完全不如魔州。
    当然，这种直觉，纯是来源于他自身类似时间停止的机制天赋。
    当然，不长，仅仅只能短暂的停止一小会儿时间，不过威力却是异常恐怖。
    对于强者来说，战场上，每一秒钟，都是难能可贵的。
    而历胜的区域性时间停止，就是最无解的硬控。
    虽然不长，可一旦中招，停止了时间流转，那敌人就会承受，无数的攻击。
    而且，时间暂停导致的区域性冻结，会造成时间乱流，就算敌人，抗住了时间停止时外来的攻击，也会被时间乱流，硬生生错死！！！！
    有了历胜，三世尊便有了制裁陆鼎的机动性的办法。
    到时候给陆鼎定住，不是随便打？
    这次三世尊可是有准备的，绝对不会再给陆鼎刮痧！！！
    开口说道：“走，咱们去找陆鼎！” 第1314章 差点玩脱不受控制，三世尊翻脸，演都不演了！    ....
    他已经迫不及待的想跟陆鼎，再斗上一回了。
    正处于兴奋状态的历胜一愣：“啊？现在就去吗？就我俩？不再叫其他人吗？”
    “要不把红发那家伙叫也叫上呢？”
    主要是他跟三世尊俩人上，他感觉不保险。
    毕竟陆鼎的战绩，和名声都在那里。
    而且魔州的魔物，是被闾山，虐了一遍又一遍的，偏偏陆鼎顶着那样的战绩和名声，还出身闾山。
    历胜心里有点虚。
    但三世尊，要的就是这种整的过和整不过的横跳状态。
    如果太容易整的过，他就没办法，谋划历胜身上的时停天赋，如果太容易整不过，又不能跟陆鼎搏杀，完成接下来的计划。
    他可不想上来就给陆鼎整死了。
    这样去哪儿找人背他谋划其他人天赋的锅？
    找人干陆鼎，那是因为三世尊自己干不过，他的这些计划，就是为了给陆鼎造成麻烦的同时，借陆鼎的手，增强自己的力量，最后，他亲自跟陆鼎干一场！
    所以。
    面对历胜的询问，三世尊说道：“不用，如果把红发喊过来，就意味着，外面的事情，要多加他一份。”
    “你我可以保密，他可以保密吗？万一泄露了出去，被闾山知道，我们跑出来了，到时候闾山找过来，用你的话说就是，我可以跑，你可以跑吗？”
    历胜听着，好像确实是这样，要论活命和逃跑功夫，三世尊说第二，恐怕没人敢称第一。
    好几次的百年饲魔过后，他还没有彻底灭绝，次次卷土重来。
    含金量不用多说。
    也是个没学打人，先学挨打的主。
    想了一下。
    他说：“那就先跟陆鼎干一下，看看情况，不行再跑，再喊人！”
    虽然他逃跑本事不如三世尊，但多少还是有点手段的。
    在魔州，但凡是魔物一族的存在，逃跑都不差，个个都是专精，只是程度高低的问题，不然怎么去应对闾山的百年饲魔大逃杀？
    三世尊点点头：“走，带你回雨朝大本营，我们去商量一下作战计划。”
    历胜听的眼前一亮：“雨朝，你说的是雨朝吗？”
    三世尊有些疑惑：“你知道？”
    历胜略显兴奋：“雨朝的黑王雨皇，在第一圈创立雨境，我之前在上面的时候，跟他也算是有点交情。”
    “没想到这其中，还有雨朝的事情，你可得跟我好好细说一下。”
    两人一边走，三世尊，一边大致的跟历胜说了一下关于雨朝率领百国和大汉开战的事情。
    而陆鼎在这外面的身份，正是大汉的749调查员。
    历胜没想到，这其中还有这样的关系。
    他询问：“那雨朝，能联系到上面吗？”
    三世尊：“可以，你想干什么？”
    听到这个回答，历胜笑了，而且笑的很是阴险。
    他想干什么。
    他想联系上面的老家，给闾山来点儿教训他妈的！！！！
    在魔州，他是没有办法，联系到上面的人的。
    但现在出来了，雨朝还能联系到上面，那这就有意思了，这就意味着如果跟雨朝合作对付大汉的话，雨朝可以联系到上面的雨境，再让雨境帮忙联系到，历胜的老家。
    直接从第一圈边境，结盟雨境，向下对着闾山施压。
    到时候说不定，还能跟闾山干一下，出一口恶气！！！
    想到这些，历胜眼珠转动着，说出了自己的计划。
    这次出来，真是收获巨大啊！！！！
    完全就是天助他也。
    要是能把魔州里的其他强者，都弄出来，联系上第一圈他们的老家势力，到时候大家结盟，纵使闾山有点说法，那也是蚁多咬死象！！！
    这计划用得！
    三世尊听着，他感觉，事情好像有点超出他控制的范围了。
    如果就这样放任历胜，走雨朝的关系，联系雨境，通过雨境，联系历胜的老家势力的话，之后过来的人，有样学样，那后果会发展成什么样，三世尊自己都不知道。
    要知道，不是每一个人，都能在死后，转生到魔州成魔的。
    这是有门槛的，首先得够强到一定程度，其次，一定不是大众定义上的好人，必须得做过孽，而且不是一般的孽。
    这才能到魔州转生成魔。
    这样的综合条件下，百分之八十以上的魔物，都是有背景的。
    在这种大环境中，再从底层走上来，发育到，魔州魔物中的强者，那个个都是怪物。
    要是这样联合起来。
    闾山......
    估计会有点头疼了。
    闾山之所以会横霸魔州，其中也有信息差的原因，魔州的人，联系不到上面，上面的人，以为‘他们’死了，所以魔州才可以给这些人圈起来打。
    这也是魔州，不允许魔物飞升的原因，它们飞升上去信息差就没了。
    要是信息差被打破。
    闾山很大可能要遭受多方围攻。
    但这并不是三世尊的本意。
    因为他自己的本来身份也不好，世上没有不漏风的墙，如果跟这些魔物走的太近，他的身份一旦暴露，那...闾山覆灭在前，他就是紧随其后，人人喊打的过街老鼠。
    为了对付闾山，把自己的马甲，再度暴露，这样的取舍，多少是有点不值。
    而且，一旦事情这么发展，那么陆鼎，是绝对不可能再帮他隐瞒，他从魔州跑出来的情况，到时候闾山绝对是会第一时间把矛头调转向他。
    到时候就不是他和陆鼎的恩怨了。
    而是他和闾山的恩怨，陆鼎也是闾山的一份子。
    三世尊单独一个人面对整个闾山，且之后还有可能暴露原来真实身份的情况，导致被第一圈仇家寻仇......
    这买卖，怎么做，怎么不划算。
    这一刻，三世尊那张在历胜眼中，还算和善的脸，顿时冷冽：“不行。”
    历胜愣住了：“你说什么？”
    三世尊尽显压迫感：“我说，不行！”
    历胜感觉到了不对劲：“你什么意思！？”
    三世尊笑着：“我什么意思？我不让你通知你老家，联合雨境，共同向闾山施压，就是这样意思，听得明白吗？”
    历胜抬手指着三世尊：“你........” 第1315章 宇文龙渊成功搭建传送阵，三世尊的第一次发招，来了！    ......
    三世尊一巴掌，打开他指向自己的手指。
    现在，他是装都不装了。
    “如果你听不懂，那我们可以按契约办事，看清楚这一条，乙方需帮助甲方对付陆鼎，取得胜利，过程中，乙方需无条件服从在对付陆鼎的作战过程中的任何安排...”
    “还有这一条，乙方的一切行动，需得到甲方的同意，如若不然，则视为，违背契约，受天道惩罚。”
    “所以，我说不行，就不行，我命令你，从现在开始不准把你本质来自第一圈的事情，透露给任何人，不准以任何方式，直接，间接，明示，暗示，亲自，或者寻求他人帮助的去联系第一圈。”
    “听得懂吗？”
    说话间。
    两人签订的签到契约，正在散发着强大的威慑力。
    但凡历胜有任何的不配合，他马上就会遭到制裁。
    霎时间。
    历胜才明白，这契约里面的问题，有他妈多大。
    如果是正常情况，他就算是不太懂，他也能反应的过来。
    可三世尊给的诱惑，实在太大。
    逃出被闾山管控的魔州牢笼，有漏洞可钻，绕过闾山晋升通道等等，太大的诱惑，迷了他的双眼，让他踩了大坑。
    历胜咬牙：“三世尊，我没想到，你现在已然成了如此卑鄙的一个人！”
    三世尊看他：“那是因为你想的太多，要是你按我的计划来，不要有那么多的个人思维，我说什么你就做什么，我也不会这样去强制约束你，行了，走吧，带你回雨朝阵地，我的先锋。”
    历胜只能跟着前去，心中期待着，这三世尊，最好做点人！！！！
    这边，三世尊，带着历胜，回到了雨朝阵地。
    另外一边。
    大汉阵地上。
    临时随军研究所中，陆鼎快步走来。
    还没进到科研室中，就听宇文龙渊的声音从其中传来：“已经失败两次了，我已经找到问题所在了，如果能增加一枚灵石配置的话，就能初步完成阵眼的搭建，进行阵法的铺设，初步投入使用，现阶段，完全可以覆盖，目前大汉所在阵地的所有区域。”
    这话说完。
    另外一道声音响起：“可你已经平白消耗了，四枚灵石了，还有那么多材料，再给你添加配置，这次所需要用到的就是三枚灵石。”
    “如果再失败，三枚灵石，又要平白消耗，我建议是先进行模拟性搭建，不填入灵石，灵石很珍贵，每一枚都是陆太岁，费尽心思弄回的，我不允许这样平白消耗！”
    宇文龙渊声音加大：“模拟性搭建是纸上谈兵，增长不了经验，增加不了成功率，而且现在你们所能提供的用来进行模拟搭建的仪器，无法达到我想要的精度，以及模拟传送阵法运行的具体实际情况，传送阵搭建之后，是要考虑，战场波动影响的，要保证在战场波动影响之下能顺利进行。”
    “用你们的话说就是，模拟性搭建，无法具备，一定强度的抗磁场影响能力，这个东西，会影响战时使用，一旦战场波及巨大，通过模拟性测试搭建出来的东西，或许有很小的可能能用，但无法保证精度。”
    “到时候可能会出现，传送偏差，以及传送阵覆盖不彻底的情况，陆鼎把这事儿交给我，我就得负责！”
    之前陆鼎把宇文龙渊带回来之后，两人便分头行动去了，陆鼎去处理景浩的事情，宇文龙渊，则是过来，和随军科研所的研究人员一起，马不停蹄的开始了传送阵的搭建和测试。
    在资源方面，大汉对他那是有求必应，完全不考虑烧钱的问题。
    刚开始，他们也是模拟性搭建的，但暴露出了宇文龙渊修为不足的情况，后面，才用灵石来填补他修为不足的漏洞。
    但因为经验问题还是失败了。
    所以，才会出现现在的争吵。
    科研所方面，也是因为，灵石是陆鼎提供的，人是陆鼎找的，所以把他请了过来。
    门外的陆鼎，听了个大概后，推门而入。
    “没事，给他配灵石，消耗方面不用计较，我要的是尽快稳定之后，快速投入战场使用。”
    那跟宇文龙渊争辩的许老先生，吹胡子瞪眼儿的心疼。
    他们用灵石，都是省着省着的，能刮沫绝不敲碎，能敲碎，绝不用整个，主打的就是一个珍惜陆鼎的来之不易的劳动成果。
    结果这人，上来就是几枚几枚的砸。
    多大的家业，这么败火。
    不过现在陆鼎都说话了，他也只能，心痛的就要去打开保险箱。
    陆鼎赶忙阻止：“许教授，不用拿咱们的储备，我这里有，先用我这里的。”
    说着，他就从红棺之中，拿出了一大袋灵石放在桌面上：“随便用，不够找我拿。”
    这句话，是说给宇文龙渊的，也是说给，这随军研究所众人听的。
    毕竟宇文龙渊是外人，刚刚加入进来。
    虽然有陆鼎背书，没人会针对他，但总归还是对他有些小小警惕的，毕竟都是搞研究的，大多数都不外向。
    不到位的关系和生疏，对于后续的配合，没有好处。
    所以，陆鼎用这样的话术，给宇文龙渊镀了一层金‘之后你们如果要用灵石的话，可以让他来找我拿’
    要知道，陆鼎虽然给了大汉不少灵石，但分配到每一个研究所，和每一个项目的灵石，那都是有数，且不多的。
    每一枚灵石，他们都得把细着用。
    但陆鼎现在开了这一点点小小的口子后，就代表了这个研究所，在当下战时的，灵石，可以不通过审批，直接从他这个源头拿。
    这样一来，研究所的人，就会因为不算利益的利益，主动去减少去宇文龙渊的生疏。
    这不。
    一听，不用用到研究所的储备后，那之前，在陆鼎跟新城洽谈过灵石的许争，许教授，当即笑了。
    “这怎么好意思呢陆太岁。”
    说着，他拿起桌面上的一大包灵石，取出三枚，对宇文龙渊说道：“龙渊同志，我们开始吧，这些就先放保险箱里，要用的时候，我们再拿哈。”
    一句同志，这态度明显好了许多。
    这位老教授的人品毋庸置疑。
    他现在的这种动作，想的只是，把成本好好控制一下，万一最后还能省下许多的话，那就可以用来支持，研究所里的其他项目了。
    宇文龙渊也没计较。
    拿过灵石，开口道：“准备进行第三次传送阵实验性搭建。”
    研究所中，瞬间忙碌了起来。
    “数据记录准备就绪！”
    “观测装置正在调试。”
    “材料准备就绪！”
    “精度校准仪器调试完毕！”
    “防护装置开启。”
    陆鼎抱手看着宇文龙渊穿戴好防护服后走进了满是阵法的透明隔离房中。
    一条条机械臂，在旁辅助着递上材料，一名名科研人员，操纵着控制阵法的仪器，配合着进行，传送阵的搭建。
    随着早已准备就绪的材料，依次放入宇文龙渊刻好的阵图之中后，一道道玄妙的符箓图案亮起，最后放入灵石，弥补宇文龙渊本身修为的不足。
    霎时间。
    传送阵上，光芒亮起，汇聚成柱，逐渐冲向空中，宇文龙渊的心神，瞬间被这疏通的一下，抽的快要见底，虽然光柱还是一闪一闪的，像接触不良，但好歹是成功了。
    研究室内，顿时爆发出了一阵欢呼声。
    “成功了！！！我们成功了！！！！”
    “哈哈哈哈哈传送阵搭成了，咱们的士兵，也能坐着传送阵，前往战场的每一个角落及时支援了！！！！！”
    “有了这传送阵，我军的伤亡，将会得到巨大的正面提升！！！！！”
    “到时候想打哪儿就坐传送阵去哪儿！！！！”
    众人欢呼间。
    宇文龙渊，脸色有些发白的走出，之前构建传送阵失败，虽然对他也有心神消耗，但肯定不如现在这么巨大。
    这就好像，水龙头一样，之前的失败，那是拧了一半，虽然出水，但不多。
    现在成功了，最后那一下，猛然给水龙头彻底拧开。
    宇文龙渊的心神差点被抽干。
    看他踉跄走出，一众研究室的科研人员上前搀扶，宇文龙渊，看向那脑袋有些秃顶的许教授，问道：“怎么样？！还质疑我吗？还是不是浪费了！？还用不用纸上谈兵，搞什么模拟搭建了？”
    许教授这人本就不坏，只是考虑的多，和心疼灵石，还有向来严谨性，所以才会跟宇文龙渊争辩，现在结果对了，他当即开口：“对不起龙渊同志，我不该质疑你的。”
    宇文龙渊笑了，开口就带上了敬字：“有您这句话就够了。”
    随后看向陆鼎，这是陆鼎进来后，他第一次直视陆鼎：“怎么样！？”
    陆鼎听得懂，他话中的其他意思‘没辜负你的期望吧？’
    宇文龙渊也知道，如果不是因为枯荣山的事情，陆鼎是完全有时间回防战场，避免秦景浩身死的，虽然这件事中，陆鼎的时间消耗，并不关宇文龙渊太多事。
    但他还是有心理负担。
    陆鼎的人，因为这件事牺牲了，要是他没办法快速把传送阵搞好，投入使用的话，陆鼎会不会觉得一个很现实的问题，不值？
    亦或者后悔。
    现在他做到了，他在雨朝及百国下一次大规模发难前，初步弄好了传送阵，以用来应对接下来的战争，所以他敢问出这句话了。
    陆鼎竖起大拇指，由衷称赞：“牛逼！”
    宇文龙渊听到了自己想听的，噶一下，直接白眼儿一翻，抽了过去。
    对他的修为来说，干这种活儿，还是有点太勉强了。
    陆鼎迈步上前，刚要给他塞个丹药，就听耳麦中传来星河的声音：“陆哥！！！两岸峡动兵了！！！！凉国，海昌国，宁廊国等近十个国家阵线，都在汇兵，保守估计敌方参战人数至少有两千多万，雨朝要有大动作了！！！”
    三世尊的第一次发招，来了！ 第1316章 不说废话，见面就是金鳌岛，给我砸！    .....
    陆鼎上手给宇文龙渊塞了一颗丹药之后，回话：“行，我待会儿过去。”
    就见宇文龙渊悠悠转醒。
    陆鼎看他，又拿出了两颗从魔州带回来的，能提升基础的回龙丹。
    “辛苦了，这个给你，能快速提升基础，之后我会向上面为你请功，发放奖励，天材地宝以及丹药等等，帮你快速提升修为。”
    “现在两岸峡，敌军来犯，我得先过去一趟。”
    醒来的宇文龙渊询问：“又要开战了吗？”
    陆鼎点头：“这次是正面的大动作，应该是冲着前端部队还有我来的。”
    宇文龙渊收下丹药：“去吧，我会加急铺设传送线路。”
    陆鼎：“行，有什么问题，直接联系指挥部，跟他们说，我给你授权了，让他们派人配合你。”
    说罢，他一个【斗转星移】轰然离去。
    等陆鼎走后。
    宇文龙渊起身：“准备阵图，搭建线路。”
    研究所中再次动了起来。
    他要让无妄传送阵，哦不，是大汉传送阵的名声，彻底打响在这片战场之上。
    什么你的我的，现在落在大汉手上了，就是大汉的。
    什么无妄宇文龙渊，现在他在大汉，他就是大汉宇文龙渊，他们喊我同志！！！！
    与此同时。
    另外一边。
    两岸峡，本来应该是距离大汉阵地还有些距离的，但陆鼎之前的回防太猛，追击敌军的时候，带着大汉，直接就碾到了这边。
    那既然都打过来了，自然也就不能回去了，毕竟古书，都是这么说的，既来之则安来，我来了，就得在这里安家，我不走了！
    本来的大汉，阵地范围只占据了南川战场的一角，但现在，至少是有个五分之一了。
    好处：地盘变大了。
    坏处：阵线更长了。
    更长的阵线，就意味着要把团结在一起的军团，分开去各自镇守，以免被敌军绕边包围，这就给了对面逐个击破的机会。
    当然，这都是之前大汉实际情况的老黄历。
    现在有了传送阵，那支援，嗖嗖的，完全不存在。
    只要跨过两岸峡，几乎就等于，成语之中，逐鹿中原的意思。
    而这两岸峡的最后一道关隘，也是大汉进入残酷战场的第一站。
    此时。
    敌军在对面集结。
    汉军在这边汇聚。
    中间两岸峡，宛如楚河汉界。
    分割着战场。
    迎着峡底吹上的狂风，三世尊站着，一身从未见过的寒甲在身，遥望对面，等待着那个男人的出现。
    身后大军成片成群，各国强者林立。
    虽然陆鼎之前干死不少，但百国联盟，主打的就是一个人多，他们也为那些个在枯荣山被陆鼎阴死的强者肉疼，但还不至于伤筋动骨。
    依旧可以凑的出，豪华阵容。
    历胜站在三世尊旁边，心中满是怨毒，但现在位居人下，他却是不敢说什么，只能装作配合的询问：“待会儿怎么打？”
    三世尊指着面前深陷下去宛如天堑一般的万战峡谷：“就在这里，既分高下，也决生死。”
    补丁的话在心中响起，分你和他的生死，分我和他的暂时高下。
    说话时，三世尊，回看了一眼身后的各国联军，要是把这些人，都葬在这里的话，他应该能从魔州捞不少人出来为自己效力。
    既能对付陆鼎，也能当做储备粮，增强自己的实力！！！
    一箭双雕！！！
    正思索间。
    忽听对面龙吟，震响天地！！！
    昂！！！！！
    黑烟盖来如云，孽龙腾飞落地，凝实人形，一身文武袖，双眼彩虹眸。
    三世尊得见来人，瞳孔微缩，这是兴奋的表现。
    在他的视角中，能明显看到，陆鼎在两岸峡对面落地之后，有数名大汉军官围了上去，对着这边指指点点的跟他说着什么。
    三世尊抖擞精神。
    连开场话术他都准备好，先装作跟陆鼎不认识，然后质问陆鼎：“没想到还能在这个地方见到我吧？”
    结果。
    对面，那几名大汉的将领说完后，纷纷离开，陆鼎往前走来。
    三世尊刚要开口。
    就听一声响彻天地的怒吼。
    “金！鳌！！岛！！！”
    嗡！！！！！
    来自远古的神明号角吹响在苍穹，引出仙音袅袅，仙影绰绰，仙雾朦胧，万仙来朝，巨大狰狞的老龟背驮仙岛横立天上，遮挡了整片苍穹。
    陆鼎单手探天，向下凭空拖拽：“给我砸！！！！！！”
    精纯极致的镇压之力，倾泻而下，对着两岸峡对面汇聚的敌军，盖顶而落，范围打击，众生平等！
    三世尊眼中惊恐浮现，一身寒甲叠交的鳞片，宛如振翅般颤抖，他抬手掐诀，身影虚幻消失。
    开口破骂：“陆鼎！！！你不讲武德！！！！”
    他是勉强跑掉了，但他留下那些在原地的人，都在承受【金鳌岛】镇压的众生平等！！！！
    咚！！！！
    仙岛落下，原本两岸齐平的对面，瞬间被镇的凭空矮了陆鼎他们这边近乎一半。
    陆鼎没有理会他。
    再次掐诀：“白焱世界！！！！！”
    身上文武袖褪去，赤裸的上半身，顿时攀爬着白色神异圣洁，带着极致高温的诡异纹路。
    白雾从口鼻中呼出。
    陆鼎伸手指向远方，一道由【三昧真火】和【紫薇天火】共融而成的火浪，直接烧了过去，贯穿两岸峡，点燃敌军之际。
    那道激昂整个大汉阵营的声音响起：“给我开炮！！！！！！”
    武德？
    能当饭吃吗？
    两军都对峙了，难道还要过来，相隔两岸，打打嘴炮，放放狠话？
    抱歉，这不是陆鼎的风格。
    他只管杀，不管埋，既然在他来之前不说废话，那在他来之后也不用再说了。
    先前的那些军官，是给陆鼎指方向，汇报情况，敌方阵地大致区域中，有没有我方探子之类的。
    一旦没有。
    起手就是大招，范围打击，再趁他病，要他命，反正都是要打，不如直接开打！！！！！
    伴随陆鼎的呐喊。
    大汉军阵这边后方。
    炮火齐鸣，炮弹洗地，弹幕推进，精准的覆盖对面每一寸土地，打的地面如开水般翻滚，一团团蘑菇云升腾。
    那些个被【金鳌岛】镇压的敌军，宛如案板上的鱼肉一般，动弹不得，任人宰割。
    一群古代土鳖，见识见识，科技和玄学共融的力量吧。 第1317章 徐进弹幕，地都烫脚，陆鼎受伤，原来神也会流血？    ......
    正常情况来说，炮弹这种东西，对对面，是有杀伤的，但是伤害性呢，可能不太够。
    但是！！
    如果有陆鼎先手【金鳌岛】镇场，那就不一样了。
    造成镇压伤害的同时，还能硬控对面，炮弹过去就是随便中。
    后方火箭军，发射按钮都要按烂了！！！
    那一颗颗跟他妈大树似的，刻满符箓的导弹，跟雨点儿一样，飞上天空，又对准敌军阵地砸下去，一团团蘑菇云，和带起的火光，点亮天地。
    各种禁忌武器，灭国重器，填充灵石核心。
    陆鼎耳麦中，传来一声声准备就绪之后。
    他一声令下：“给我放！！！！！！”
    轰轰轰轰轰.......
    那叫一个狂轰滥炸，毁天灭地。
    陆鼎也不知道，三世尊是故意，还是不小心，把敌军布置的那么密集，反正在高效火力的打击下，陆鼎能看到残肢断臂到处飞，碎肉乱溅。
    在【金鳌岛】镇场之下，对方正面军团完全没有半点反抗之力。
    之前没办法这样打，也打不出效果，那是因为，陆鼎不在正面战场，一旦开战，我方大规模杀伤性武器，容易被敌军强者突破防御摧毁。
    现在陆鼎来了。
    金鳌岛专治各种不服，直接一按，就是拿大炮轰！
    不过侧面战场上，三世尊，带着敌军支援部队，从侧面，金鳌岛影响范围之外，开始了回攻，剑指我方的禁忌武器炮台和后方的火箭军发射车。
    陆鼎知道，短兵相接的时候到了。
    通过耳麦下令：“最后一轮，步炮协同，五秒误差，全军前压，杀！！！！！！！！”
    白日苍穹，炮雨遮天。
    步炮协同，精确到秒。
    徐进弹幕，地都烫脚。
    伴随炮弹横飞天空。
    陆鼎手燃白焱，一掌按地。
    滚滚焱浪，瞬间腾起火墙，向着四周推去，有他的正面战场，大汉不知道怎么输。
    陆鼎开口：“跟随我的火墙，往外推，一个不留，杀光他们！！！！！”
    那刻在大汉人灵魂深处的声音响起了。
    响彻战场的冲锋号，一吹。
    跟他妈上了全军buff似得，一个个士兵，眼睛都红了！！！！
    都不需要谁带头，那是发了狠，忘了情的就往前冲，用出一切能用的，拿起一切能拿的，极致的展示着汉式冲锋，谁都不愿意冲的时候位居人后。
    比的就是谁跑的最快，谁第一个把手中的法术，神通，法器，武器，夯在对面脑袋上！！！
    冲锋号响起的瞬间，主打的就是一个，我活不活无所谓，你他妈必须得死！！！！
    人海前推，军阵冲锋，外形臃肿，但丝毫不影响灵巧的死殖军团，紧跟陆鼎在最前方发起了横推一切的冲锋。
    赞美这些铁棺材中，一个个老兵美好的精神状态，声音略显癫狂：“为了大汉！！！！”
    陆鼎杀在最前方，开了白焱世界的他，一拳一脚，都是横开战场，拳风肆虐，伴随火柱，一拳夯过去，火龙奔腾，恐怖的火柱，贯穿战场，何止万米，十万米，这些个听着夸大的距离数字。
    他的随手平a，又是谁，穷极一生，都无法掌握的大招。
    雷骁的电光，照耀战场，死殖军团的链剑，粉碎着骨肉，白鹤眠的尸气喷薄，皇甫凌云的玉玺迎风变大，展停舟的五色神光乱刷战场，新城的太岁直辖亲兵团，浴血不退。
    还有无数陆鼎不认识，叫不出名字的大汉天骄，强者，宛如刺入敌军身体的利剑，在血肉之中搅动，听肉体组织崩碎，骨骼断裂的声音。
    三世尊看到这一幕。
    余光扫到了那，在金鳌岛攻击之下活下来的历胜。
    这家伙也是变态。
    用机制硬生生扛住了镇压攻击。
    在陆鼎金鳌岛落下来的瞬间，他那时停天赋，瞬间应用自身，切割时间，保持了自身时间不变的状态，时间不流逝，砸下来的金鳌岛，当然落不到他身上。
    金鳌岛是砸下来了没错。
    但他的时间不变，所以在他的时间维度，金鳌岛，就是一直在空中，呈现砸下来状态的。
    现在陆鼎把金鳌岛解除了，这历胜除了消耗有点大以外，半点伤势都没有。
    他看着像他妈个战神一样统治着战场的陆鼎。
    历胜刚想跑。
    三世尊挪移而来：“跟我一起上！！！！”
    契约发力。
    历胜没办法，只能点头，掐诀，对准那在人海之中，大杀四方的陆鼎，荡开了他的时间停止。
    混乱的战场上，不知道有多少人，在瞄准着陆鼎发动着攻击。
    这一发时停，又相隔甚远，他属实没有反应过来。
    仅是一瞬，陆鼎便瞬间感觉，自身的一切，瞬间遭受了停止。
    历胜大喊：“中了！！！”
    三世尊以秘法喊话，那些个，早已安排好的百国封神强者：“杀陆鼎！！！！”
    一道道光芒亮起于一名名百国封神，升起的神光，五颜六色的拉扯着世间颜色，争奇斗艳。
    一道道恐怖攻击，对准了看似被阴的陆鼎，轰去！！！！！
    其中，三世尊抬手搬天，颠倒苍穹，撕的天空灰暗，朝着陆鼎就夯了下去，他的强大，跟这些百国强者的画风，完全不在一个档次。
    但要论画风。
    陆鼎更是在他们之上！！！
    明明被冻结的他，身躯骤然腾起黑烟，黑暗遮脸，露出那裂开弧度极大的嘴角，仿佛要扯到耳边一般，满口尖锐龙牙，双眼彩虹瞳，尽放凶光。
    “原来，这就是你敢来正面我的底气吗？”
    谁懂，在这一刻，三世尊看到陆鼎竟然能说话惊恐感！！！
    【白蛇抖鳞】一抖！
    陆鼎当即挣脱了时间停止的束缚。
    孽瞳之力回瞪，本来陆鼎是双眼三瞳，左二右一，此时此刻，他眼中瞳孔分化，双眼三瞳，变成了双眼四瞳，不对等的排列眼中，回溯之力，瞬间散发，飞来足以轰踏他所立天地的攻击。
    尽数返还。
    憋回了这些施法者体内。
    炸膛！！！！
    砰砰砰砰砰......
    他的大招，他们的底牌，轰回了他们的体内。
    三世尊更是被直接打飞。
    在空中喷吐鲜血，他自身的存在，宛如玻璃般，不断粉碎重塑粉碎重塑，好几次之后，他才在空中停下动作，横抹一把嘴角鲜血，肆意大笑：“哈哈哈哈哈....好！好！！好！！！”
    “陆鼎，这才是你！！！！”
    如果陆鼎就这么被打死了，三世尊才会感觉奇怪呢。
    此刻陆鼎的恐怖，既在意料之中，又在情理之外。
    三世尊喊着：“历胜！！！！！”
    陆鼎身旁，本来无人的地方，突然好像卡了一般，空间屏闪，人影不知何时摸了过来，手刀直刺，盘旋时间之力，快的难以想象，甚至于陆鼎都没有反应过来，仿佛将出手的时间，压缩，压缩，再压缩到了极致。
    再接触陆鼎到的瞬间，陆鼎那一块的皮肤瞬间退化至了还没有获得【四大本煞相·金刚不坏】之前的状态。
    时间倒流，防御削减。
    历胜的手段，宛如切豆腐的一般，直接杀了进去。
    溅出鲜血。
    这一幕，不知道被多少人看见。
    原来......神，也会受伤！！！！！ 第1318章 黄道万花，大家一起承受伤害，神血浸苍穹第一次登场！    ......
    战场的时间，仿佛暂停了。
    陆鼎低头看向自己流出鲜血的腹部，眼中是惊讶，是惊喜，但却不见半分疑惑，疼痛，亦或者恐惧等情绪。
    历胜的手，在陆鼎血肉之中，挥发着诡异的腐败枯朽之力。
    他开口说道：“不愧是名扬天下的解尸太岁，纵使我用出全力，也仅仅只是将你肉身的一小部分区域，防御衰减，不过我这能力，已经打入到了你的体内。”
    “陆鼎，你的辉煌，恐要褪去了。”
    说着，他就要抽手离开。
    却发现，自己的手，深陷陆鼎体内，被肌肉组织包裹，怎么都扯不出来。
    历胜连拔几下之后，脸色微变。
    陆鼎终于开口：“有点力气，你们觉得呢？”
    他这话，是在问战场上的其他人。
    下一刻。
    收容临江仙，获得的【黄道万花】悄然发动，以陆鼎为中心，方圆百公里内的所有敌人，瞬间遭受重创，一个个腰腹部，出现了跟陆鼎受伤位置，同样大小，分毫不差，甚至体内残存的退化之力，都一模一样的血洞。
    包括历胜，和三世尊。
    这便是黄道万花。
    【黄道万花：神通之法，可判定对敌之人，同承伤势，距离有限，人数不限，强弱有限，法术神通无限】
    大概便是，只要陆鼎开启【黄道万花】，那么，他受的伤势，就会复制粘贴到，【黄道万花】距离范围内，陆鼎判定的所有敌方单位身上。
    之前陆鼎只能判定，十公里之内的敌方单位，以及，对他造成伤害单位的无限制距离。
    但现在嘛，他的修为精进了，增长到了百公里！
    当然，这个没有bug可以卡，不能陆鼎自己打自己，但也很变态了。
    同样的攻击，对于陆鼎来说，或许只是受伤，但对于别人来说，这可是要命的。
    仅是瞬间。
    百公里内，历胜的这一击，除却三世尊以外，没有任何一个在场的敌方单位能抗的住！
    而这百公里内，那些个先前看陆鼎被冻结了时间的多国封神强者，恰好在范围之中。
    他们可挡不住历胜这一招，所以，当场暴毙而死！
    阴差阳错之间，历胜，可是帮了陆鼎大忙。
    至于历胜口中说的，打入陆鼎体内衰败倒退的时间之力？
    都不用【白蛇抖鳞】，陆鼎开口：“技能神通，是外物，你能倒退，我可以理解，但修为是我自身之一，你懂什么叫，天地塑身，亲封天子，一证永证吗？”
    但凡不是被天地塑身，陆鼎可能要被这个逼养的阴到。
    但在一证永证的含金量下，历胜的机制，还不够看！！！
    学习而来的神通法术，或许会被后退，但修为是内在，是陆鼎的本身存在之一，要是能把他的修为倒退了，那历胜的实力，至少也是超脱这方天地的存在。
    他配吗！？
    历胜吃痛，脸色发白，腰腹间大洞，往外不要钱似得淌着鲜血。
    他的手臂，又卡在了陆鼎体内，无法拔出，缓缓抬头，对上陆鼎冷冰的眼神，历胜笑着：“陆太岁，如若我只是跟你开个玩笑，我现在道个歉，这事儿能过去吗？”
    陆鼎抬手。
    手刀在阳光下，闪耀着仿佛真刀的寒芒。
    陆鼎脸上的笑容狰狞：“没事儿，我待会儿也给你道歉。”
    手刀落下，燃烧白焱，杀焚一体，无公害处理！！！
    轰！！！！
    白焱成线，燃烧世界，贯穿战场，在地面上留下一道宛如天堑的伤疤。
    至于历胜，那是死无全尸。
    陆鼎也遵循了自己的承诺，开口说了一句：“不好意思。”
    反观三世尊。
    这小子，早就尼给路达油，直接跑路了。
    他又不傻，在陆鼎开启【黄道万花】，复制粘贴，历胜的攻击，给他也来了一下之后，他才明白，锅儿是铁打的，整不了。
    而且，他也认出了，这一招，很像临江仙的天赋反击。
    三世尊明白，临江仙有多阴，自然也就没必要跟陆鼎死磕了。
    打又打不过，就算穷尽手段，给陆鼎造成了伤势，陆鼎一反弹，他自己也要遭殃。
    这还怎么打？
    先跑为敬。
    已经跑出去不知道多远的三世尊暗暗骂道：“这陆鼎一定有问题！！！绝对有问题！！！”
    “他竟然能用临江仙的手段！”
    “而且比临江仙更加恐怖！”
    “他会不会也跟我一样，能适应，然后学习........”
    三世尊思索着。
    心中渐渐升起了对陆鼎的一丝恐惧。
    要知道，他自己最多就是适应学习别人的手段，而陆鼎这摆明了，就是比临江仙更恐怖。
    临江仙，最多就能反弹回敌方的攻击而已，但陆鼎却是能把对他造成伤害的攻击，复制粘贴后施加给所有人。
    这就代表了，围攻陆鼎，不实际，一旦对他造成了伤势，那么对他造成伤势的攻击，就会平等的打击所有友方单位。
    这他妈怎么玩。
    单挑无敌的基础下，还有强制单挑的补丁，不管敌方人数再多，只要给他打伤了，那就大家一起伤，就陆鼎那个防御，能打伤他的手段，落在其他人身上，那就是直接打死！
    打不了。
    完全打不了！！！！
    三世尊心中第一次升起了无力感，防御，进攻，机制，速度，恢复，范围，单点，控制，功能性，辅助性，全拉满，纯纯的多边形全能战士！
    本来看到陆鼎血条时，三世尊还开心了一下，至少陆鼎会流血，只要会流血，就代表，不可能整不死。
    结果，什么叫血条后面有个倒着的8。
    什么叫一证永证！！？
    三世尊，有点没招了，掐诀通知魔州的部下去历胜的老巢，将他蜕下的肉身抢下藏好，等待他回去吸收使用后。
    三世尊回望了一眼远方的战场。
    瞳孔略微放大。
    就见两岸峡战场上，那一片世界，被鲜血所染红，散发着极度恐怖的气息，无数上一秒还在耀眼的生命，下一秒，瞬间熄灭。
    三世尊喃喃道：“这又是什么新手段？”
    此时，两岸峡战场上。
    没流血的时候，也就算了，现在流血了，陆鼎必须撑开一波自己的本身异象【神血浸苍穹】，他还没用过呢。
    当然，不是不想用，而是，这玩意儿的前提条件，就是流血。
    谁家好人，闲着没事儿，让自己流血啊。
    能无伤，就绝对无伤，现在没有无伤条件了，那就直接开无双！！！
    彻底疯狂！！！！！
    一片鲜血流淌的世界中，化身神祇的陆鼎，肆虐着战场，手撕苍穹，踏碎大地，令天地泣血，五行同悲。
    狰狞桀骜的狂笑声，肆虐战场：“都去死吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    这笑声听得三世尊心里发毛，在他的视野中，那两岸峡的血色天地，就好像一个密封装满水，是装满血的气球，不断扭曲，遭受蹂躏而变形，挤压出粘稠的鲜血，宛如瀑布，浪涛般喷溅向外。
    在这般恐怖的景象中，肉眼可见的两岸峡战场，在不断下沉！！
    三世尊开口：“疯子，完全就是疯子！！！！！”
    说着，他转身捂着腹部伤口继续跑，头也不回，恨不得多长两条腿。
    此时。
    两岸峡战场上，陆鼎杀疯了，浸染天地的神血，宛如高强度硫酸一般，再用血雨腥风一刮，溶解，污染，崩坏，举手投足间，焰浪伴随血浆，一片一片的死人。
    “杀！！！弹幕前推，杀过两岸峡，前推十万里，将大汉的旗帜，插遍南川战场！！！！！”
    .....
    请个假休息休息，这月还没休息过，今天起来脑袋疼，一身疲惫，写不完剩下的了，明天继续更新。 第1319章 给南川战场孕育之灵强制剖腹产！    .....
    这一战，在陆鼎火力全开的带领下，那打的叫一个轰轰烈烈，他是最为锋利的矛头，长驱直入，无人能与他相争。
    他在前方，摧枯拉朽的凿破着敌人的防御，打散着敌人的进攻。
    将整个战场，化为血色的世界。
    代表着流血和死亡。
    出手，丝毫不留余地，一拳能将敌人打至灰飞烟灭的，绝不将敌人打碎。
    一招一式，那都是改变地形的攻击。
    打的天地轰鸣。
    自身气质狂暴无双。
    一边杀伐。
    他一边观看起了刚才的收获。
    【收容怪物：烛阴（血脉稀薄）】
    【收容奖励：王言时停】
    【王言时停：停止时间，长短根据自身修为实力，范围，目标修为，人数，等等实际情况而定】
    终于是有时间类天赋了。
    这东西单独拿出来就很变态，更别提再搭配陆鼎无物不斩的【斤车之道】
    完全就是一加一大于二的效果。
    先用【王言时停】暂停时间，再来一发【斤车之道】，这完全就是必中嘛。
    完美的解决了，斤车之道，有些时候砍不中人的小缺点。
    而且以陆鼎的自身硬实力来说，他用这【王言时停】效果，肯定是要比历胜好很多的。
    至少不会像历胜对付陆鼎一样，轻描淡写的被他用【白蛇抖鳞】挣脱。
    这一波！！！
    绝对的大加强！！！
    陆鼎看着【王言时停】说道：“以后要是能再爆一个改变空间本质距离的技能就好了。”
    先手时停，后手改变空间距离，最后补刀【斤车之道】，在敌人时间停止的情况下，空间距离缩短，让【斤车之道】拥有更短的飞行时间，最后命中，以无物不斩的特性，直接处决！！！
    只是想想，陆鼎都觉得恐怖。
    两辅一攻，敌人拿什么来抵抗！？
    注意力落在金手指面板上的，烛阴字眼。
    该说不说，怪不得这历胜能伤他，还能拥有这种恐怖的天赋手段，搞了半天，是陆鼎误闯天家了。
    许多古籍都有记载这位大神。
    其中最为经典的便是【山海经】。
    【钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里，在无?之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。】
    在洪荒之中。
    烛阴也是烛九阴，乃是十二祖巫之一，掌握时间法则。
    陆鼎也是没看出来，历胜这走路都载楞载楞的玩意儿，还能有这样的出处呢？
    不过都是过去式了。
    现在，这东西，归他！！！！！
    看着前方溃逃的敌军，陆鼎已经迫不及待的想试试新技能了。
    抬手。
    【王言时停】
    背对苍生的身影升腾而起，顶天立地，王不允日落西山，王不令千里缟素，王言，时停！！！！！
    噔！！！
    一股莫名的波动瞬荡漾开来，天地时停。
    陆鼎甩手卷去【斤车之道】，掀起风暴，肆虐而去，搅碎人形，血与肉被风暴狂卷，漫天飞舞。
    四散无差别的斩击，凌迟战场。
    犁地而过。
    这一招，直接就是给南川战场这片古战场诞生的浑噩意识，打醒了。
    疼的嗷一嗓子，震彻了整个战场！！！
    霎时间，天摇地动，整个南川战场都在摇晃。
    一股浩瀚的伟力，瞬间席卷了整个南川战场，所有人顿时感觉到了一股，难以抵挡的牵引之力，要将他们拖走。
    陆鼎一时间没有反应过来。
    但看到自家大汉的士兵，都被拖走之后，他不再抵挡，任由那股子力量，带他而去。
    眼前视线，逐渐变的昏暗了起来。
    等再明朗之时，整个南川战场的所有参战炼炁士，齐齐来到了一方擂台空间之内，所有人，以国家不同，端坐在不同区域上。
    中间。
    是一方巨大的擂台。
    有不分男女的声音，响起在此方空间之内。
    “南川战场，自古以来，都是这方天地国家征战之际，解决矛盾用的，你们有恩怨，应该互相攻伐双方，而不是对着南川战场，狂轰滥炸！！！”
    家人们，谁懂啊，祂才刚孕育不久，胎像还不稳呢，美美的睡着大觉等待合适的出世时机，结果，有人在外面狂轰滥炸，吵的祂根本睡不着不说。
    还唰唰几刀，强制给祂剖腹产了！！！！
    祂他妈现在是早产儿！！！
    操了！！！！
    祂要是再不出来主持大局的话，他能不能出世都不知道。
    那遭瘟的斩击，留在南川战场上，根本恢复不了，永久性伤势，这南川之灵，算是真不敢放任陆鼎的斩击，在南川战场肆虐啊。
    之前这南川战场没有灵智诞生，随便打随便造，一点问题都没有，烂的地方，拿点儿石头和土填上就行，又跟新的一样。
    可那斩击不一样啊，永久性无法恢复的伤势！！！！
    想到这些，南川之灵就火大，压抑着怒气继续说道：
    “自今日起，此方战场有灵，道号南川，你们的恩怨，由我来公平决断！！！！”
    “决断期间，许进，不许出！！！”
    “决断结果，以一方被打到服为止！！！”
    “决断方式，可选军团对垒，军将对战！！！”
    “现在，你们可自由提问，一个时辰后，自由修整，一天后，正式开战！！！！”
    话音落下。
    陆鼎目光投去，那应该是亭阳国的一方，有封神强者站起问道：“阁下空口无凭，张口白言，就来断我等恩怨，岂不拿出点真材实料，让我等看看，你到底是有何底气！？”
    这话一出。
    都没等南川之灵开口说话，陆鼎都忍不住笑了。
    真她妈有种。
    人家都能给你们拖进来，这已经说明实力了，你还七个不服，八个不忿的，这不是找抽呢吗？
    果不其然。
    下一刻。
    雕刻异兽的石柱，从那人头顶落下，直接将其，砸成了碎肉烂泥，死的不能再死，没有半点反抗之力。
    场中的气氛瞬间安静了下来。
    再无人敢质疑这南川之灵的实力。
    后方，指挥官等人走到陆鼎身边询问：“陆鼎，你怎么看？” 第1320章 你在挑衅我！？你认为我没有这个资格！？    .......
    陆鼎尝试性的运转了一下【斗转星移】发现，并没有什么问题之后，他开口说道：“先跟着祂的安排看看情况。”
    “之后我心里有数。”
    陆鼎想看看，是不是其他人，真的不能出去。
    如果是真的话。
    那可操作的空间就大了。
    大家都出不去，只有他自己能出去的话。
    陆鼎完全可以给宇文龙渊带回大汉，重新找家里要兵，要人，在大汉各个城市布置传送阵预防突发情况的同时。
    他还可以单人去进行斩首行动！！！！
    一人成军，先去端了雨朝大本营。
    反正，雨朝的主力，都在南川战场。
    之前陆鼎不能这样干，那是因为，南川战场并没有限制，想进就进，想出就出，他要是跑去端雨朝大本营，南川战场上的雨朝精锐，百国部队，大概率，就要去攻打大汉了。
    到时候大汉，独木难支，处境危险。
    但现在，只要能确定，这南川之灵，真的不会把别人放出去之后，陆鼎就能大胆行事了。
    反正他有【斗转星移】来去自如。
    只要不被拖住！
    他就是永无上限的。
    另外，还有南川之灵的强度，需要确定，以及，陆鼎要是通过【斗转星移】离去，祂会不会发现等问题，祂发现了之后，会不会迁怒留在这里的大汉士兵。
    只要把这些问题确定了。
    那么南川战场的百国联盟，就会成为毫不知情的丈夫，到时候陆鼎在外面，对他们的国家，可不会心慈手软！！！！
    等他们有机会再出去之后，外面的世界，已经属于大汉了。
    这哪儿是南川之灵啊，这简直就是最佳的辅助mvp。
    指挥官问道：“那明天，如果真的要打擂台战和军团战的话，正面作战，我们不利啊。”
    陆鼎起身：“我去找祂谈谈。”
    说话间。
    陆鼎走向观众席后方，南川之灵留出来的修整空间。
    在百国众人的注视下，陆鼎给他们留的只有一个背影。
    等他来到无人之地时。
    身后红棺大开，芊芊鬼手玉指，递刀而来，陆鼎一握，刀气崩开，宛如风暴呼啸着此方空间一般。
    他开口：“能聊一聊吗？”
    蓄力已久的血寒霜，带来的是满满的压迫感，丝毫不亚于，在普通人的世界中，手握蘑菇蛋发射按钮。
    仅是片刻，叹气声先出：“唉.....原来是你。”
    “说吧，想聊什么？”
    陆鼎握着刀，收敛了血寒霜内，蓄力已久的【斤车之道】
    他说：“我愿意尊重你明示的规则，进行擂台战和军团战，但是我想问一下，具体规则的细节。”
    “比如，擂台战，可否出现车轮战？”
    南川之灵的声音回应：“不行，我为南川之灵，当公平公正，车轮战，对胜者不公平！”
    陆鼎反问：“那要是胜者没意见呢？”
    南川之灵：“那也不行，如若胜者是你这样的强者，那对弱者，又是一种不公平，他们无法跨越你这座大山，那就失去了，擂台的本质精神！”
    陆鼎握着血寒霜：“那你要不要好好了解一下这场战斗的本质，以及我们敌我双方的差距。”
    “你作为主办方，既然跟我说公平，你就应该考虑，敌我双方实力的差距。”
    “如果不通过补丁，补齐规则的漏洞的话，对面是百国联盟，强者无数，而我这方，只有大汉一个国家，你觉得这样公平吗？”
    “如果按照你的说法，大汉又何尝不是在承受车轮战！？公平在哪里，你告诉我？”
    南川之灵沉默着，事实确实是这样。
    如果同意车轮战，那么陆鼎将会是对面，无法跨越的大山，如果不同意车轮战，那么，大汉一个国家面对百国，这跟车轮战，又有什么区别！？
    现实的条件，和陆鼎的问题，成了悖论。
    一时间，让南川之灵，有些宕机。
    他的沉默，正好中了陆鼎的下怀。
    陆鼎适当了退了一步：“要不这样，我可以不上个人擂台战，但为了公平，你要允许车轮战，但如果有远超当下水平的强者，从外进入南川战场，那我就得上。”
    “另外，我想问一下，战斗的胜负怎么判定！？”
    南川之灵跳着回答问题：“战场以生死分胜负！”
    陆鼎笑了，他故意抛出了一个简单的问题试探，结果这南川之灵，果然中招，选择了不回答他的第一个问题，那么说明，这南川之灵心中已有动摇。
    他没有步步紧逼而是再次问道：“你先前说的，许进不许出，是你以实力的约束，还是规则的约束！？”
    南川之灵：“什么意思？”
    陆鼎：“你不需要问我什么意思，你作为主持公道的战场之灵，而我是战场解决恩怨一方的选手，按照公平来说，我应该有知道的权利，所以，你应该回答我。”
    南川之灵思索了一下：“既是实力，也是规则。”
    陆鼎无语，这玩意儿挺赖啊：“那我若是以个人实力，在你所封锁的南川战场，来去自如呢！？”
    “如果发生这样的情况，那到底是你的实力不行，还是我挑战规则！？”
    南川之灵声音明显带着怒气：“你在挑衅我！？”
    陆鼎手持血寒霜：“你认为我没有这个资格！？”
    咱讲话了，陆鼎对自己在第二圈食物链的所处地位，那是清晰又明朗。
    完全就是顶端的存在。
    只要他蓄力的【斤车之道】没放，那就更是断档式的存在！
    没有人能挡得住他这蓄力已久，覆盖范围又大的一刀。
    此时的南川之灵，算是体会了，魔州雷吼殿传承面对陆鼎的无力感。
    躲在暗处的祂。
    忌惮的扫视着陆鼎手中的血色长刀。
    祂说：“所以你到底想怎么样！？”
    陆鼎擦拭着刀身：“很简单，我刚才说了，我尊贵你的规则，所以我不参加擂台战，但你要为了公平，允许大汉单方面，有车轮战存在，其次，我并不会要求你做什么，你尽可以保证你的公平公正，可以进来，但在恩怨没有彻底解决之前，不许让人出去，这是你自己说的。”
    “至于我能不能出去和进来，你别管，这是我的本事，你也不能因为我的所作所为，迁怒大汉。”
    “不然，大家都别好过。”
    说话间，他拿着血寒霜：“我这一刀，不轻。”
    “如何，很公平吧，你管不到我，我也不会在南川战场里给你添麻烦。”
    “你考虑考虑！？” 第1321章 斩首计划，拜托了，陆鼎！！！    ......
    南川之灵没说话了，从始至终，也没露过面，现在有时间，陆鼎等了好一会儿后。
    他才脸上带起了笑容。
    有些时候，不说话，就是最好的回答。
    毕竟，有了灵智，又是强者，那就多少要点儿面子。
    该说不说，就南川战场，存在了这么多年，这个底蕴在这里，化灵出来的东西，强度是肯定的。
    如果不是有蓄力已久的【斤车之道】，陆鼎肯定不会选择跟祂刚。
    有些时候，底牌，还是很重要的。
    他没有再说其他，答案已经很明了了，收刀走出去，陆鼎喊上了宇文龙渊，同时叮嘱其他人。
    “之后，这里面就靠你们坚持坚持了。”
    “我估计南川之灵，会为了公平，补丁我们大汉的弱势，所以到时候选择，估计是让大汉来做选择，如果是大汉做选择，一定要先选个人擂台战！”
    他看向雷骁：“你第一个出战，不求赢，只求把时间拖的越长越长，我问了，战场以生死分胜负，记得，一定要拖的久！”
    众人点点头。
    雷骁说道：“放心吧陆哥，一切交给我。”
    她基本已经猜出了陆鼎想干什么。
    毕竟之前，陆鼎可是用【斗转星移】带她回过第一圈的，这南川战场，指定拦不住陆哥。
    陆鼎说完：“那大概就是这样了，你们先去安排一下作战计划什么的，宇文龙渊，你跟我走。”
    他带着宇文龙渊离开。
    来到无人的角落。
    陆鼎一把薅住他，就是【斗转星移】轰的一下，消失原地。
    那暗中的南川之灵，是止不住的叹气啊。
    没招，没办法。
    拦不住是第一点，要是强制拦了，这人手上的刀，可不会讲什么道理。
    但也还好，这人虽然有实力，但也比较尊重人，至少他没有继续破坏平衡，而是选择离去。
    只能说当看不见了。
    此时。
    另外一边。
    三世尊，也在琢磨着跑路，他现在受伤严重，挨了陆鼎同款的历胜一招，虽然陆鼎没事儿，但他有事儿啊。
    更何况，现在这个局面，他待在这儿没意义，他还有一大堆事儿需要处理呢，至于怎么跑？他有的是办法，魔州他都能跑出来，别提这个地方了，还是那句话，第一圈，他原来的马甲，都是以逃跑出名的，这种地方，他来去自如。
    但还没开始实施计划呢。
    那雨朝杜太师就找了过来。
    硬要拉着他扯东扯西，还关心他的伤势，咱讲话儿了，但凡这杜太师不出现在这里，三世尊早跑出去，恢复伤势了。
    他不比陆鼎，跟大汉有羁绊，所以陆鼎跑出去，是为了布局大汉的胜利，三世尊要跑，那绝对是不会带任何一个人的。
    只是现在杜太师在旁边，他走不了。
    就先跟他扯呗。
    外界。
    大汉。
    陆鼎带着宇文龙渊，以【斗转星移】回到了汉京，第一时间，找到了鸽派大领导，详细的交代了一下前线情况，并引荐了宇文龙渊，提出关于大汉各方城市的传送阵布置计划，以及他自己的斩首计划。
    鸽派大领导听着，思考了一下后询问道：“大汉各城市布置传送阵，预防敌方反扑，我可以给你们这边，提供无限制帮助。”
    “但你只身一人前去进行斩首计划的话......有点太危险了。”
    “雨朝王都，堪称龙潭虎穴，其中坐镇的强者很多，甚至还有许多，为了他们国之基业，不肯飞升的老东西。”
    “你一人前去，要面临的挑战太大。”
    陆鼎点头：“领导，您放心，打不过我会跑的，连南川之灵，都拦不住我，他们更不用说。”
    “危险或许是有一点，但是值得冒险。”
    “现在百国精锐都在南川战场，我安排了雷骁，为我争取时间，所以我必须要做点什么，来降低大汉的伤亡。”
    “雨朝作为他们百国联盟的主导者，只要把雨朝解决了，百国联盟，不攻自破，就算有少数抵挡国，也能以最小的牺牲拿下。”
    “如果不去进行斩首行动，对雨朝王都造成有效打击的话，我方或许会赢，但伤亡绝对是，难以想象的。”
    虽然在陆鼎个人表现方面来看，大汉是一直大捷的。
    但实际情况却是，这样的大捷，是用打到现在，几十万名大汉士兵的生命换来的。
    毕竟百国联盟的人实在太多了。
    惨胜的结果，陆鼎不忍。
    鸽派大领导听着，虽然他是鸽派，怀柔，但现在时局如此，犹犹豫豫，只会徒增伤亡。
    陆鼎的提议，就是最好的尝试。
    但他还是有点担心的问道：“那如果失败了，到时候雨朝反扑而来，大汉的半数兵力，包括死殖军团，各种禁忌武器，都在南川战场，到时候........”
    陆鼎开口：“这点您不用担心，如果我失败了，计划不成，我会第一时间返回，第一时间，前去，破开南川之灵的封锁，将我国的军队，放出来，我还有底牌。”
    他还有蓄力的【斤车之道】
    如果斩首行动失败，导致敌方反扑的话，他就只能跟南川之灵，说声对不起了。
    一刀！！劈开他的乌龟壳儿！
    说完这些，鸽派大领导才放心。
    左右又无人。
    上手握住陆鼎的手，语气坚定的说道：“陆鼎，辛苦你了，你明明才二十岁，却要承受整个大汉，都压在你身上的重任。”
    “我们明明知道有危险，却无法规避危险，也无法对你进行更多有效的帮助。”
    陆鼎笑着：“领导，您说这些就言重了，我也是大汉人，我也想大汉变的更好，我们要发展，我们要进步，就只能这样去做，永远要有人走在前面，抵挡危险，在荆棘之地，开辟出一道向前的阳光大道。”
    “时局如此，如果不是我，也会有其他人，既然是这样，那为什么不能是我，对我而言，这并不是压力，而是成就伟大之路上，必经的艰难困阻。”
    “欲戴王冠，必承其重！”
    陆鼎微微扬起了下巴：“我也很期待胜利那天，全国人民，对我的欢呼！”
    鸽派大领导，看着如此明媚自信的陆鼎，仿佛眼前有一颗冉冉升起的朝阳，他再次重重的握了一下陆鼎的手：“拜托了，陆鼎！！！” 第1322章 不惜自残的大招，全功率【斤车之道】直接爆破敌方水晶    ......
    走出办公室。
    宇文龙渊留下了。
    陆鼎孤身一人离去，直上九霄，划破苍穹，【斗转星移】不停轰隆。
    他还有好多事情没解决。
    大汉第二圈的胜利，需要奠定，税老还在魔州前线，等待着他。
    大汉，还要他来扩张平定。
    他的人生，注定辉煌！！！
    向上攀登的过程，注定是枯燥且孤独的，一路上的风景，固然美丽，有些人，选择赏花不摘花，万花丛中过，片叶不沾身。
    说修炼，就要修个心静，就要断俗缘，莫被凡尘牵扯。
    但陆鼎偏不！！！
    他偏要留下自己的事迹，成为世人修炼路上，无法挪目的秀丽风景！
    他已让大汉为他倾倒，他要让整个第二圈，都为他倾倒！
    直去，雨朝王都！！！！
    此时。
    雨朝方面，那金銮殿内。
    众大臣议事。
    雨皇高坐：“连星廊那边传来秘报，南川战场杜太师失联，恐有变故，不知众爱卿，有何看法？”
    此言一出，台下议论纷纷。
    有人说：“陛下，臣建议，即刻增兵，并派出皇族强者，前往查探具体情报，视情况而定！！！”
    “陛下，臣认为，恐怕是有闾山强者下场了，应该及时跟上界沟通，对闾山，加大压力，目前南川战场，战局，对我方明显不利，陆鼎逞凶，大汉仗势，已连推南川战场百国联盟，诸多防线。”
    “伤亡何止数百万！”
    “所以，臣认为，不应再局限于南川战场作战，应当尽管对大汉国境发兵，以免遭受大汉及闾山逐步蚕食的情况。”
    “龚大人，您这话说的就不对了，如果现在对大汉国境派兵，那就是主动违背了，南川战场的解决恩怨的众国盟约，到时候那岂不是，送上借口，让闾山下次帮助大汉？”
    “孔大人，送不送借口，还有必要吗？现在南川战场杜不止杜太师失联，多国军团，皆已通过连星廊，汇报了失联情况，如此局面，难道不是闾山之人下场所为！？”
    “我们遵守规则，他们要跨境而来，出世暗中帮助大汉，我们不遵守规则，他们顶多也是从暗中，转向明处，这有何区别！？”
    “不如趁现在局势不明，一边派强者查探南川战场的情况，一边对大汉出兵，趁其不备，对大汉造成有效伤亡，令其首位不能兼顾，另外，臣建议，启用祖宗秘法，请神降临，绕过闾山封锁。”
    “直接请得，雨境真神降临，帮助我雨朝对抗，闾山入场之人！”
    “我觉得不妥！”
    一时间，朝堂之上，争吵声不断，任何一个国家，都有激进派和保守派。
    激进派觉得，这肯定是闾山做的，他都敢这样搞了，咱们还讲什么规矩，直接爆破大汉。
    保守派觉得，交战条约，在这里，战场恩怨，要在南川战场决断，不然就是不尊条约，自己打自己的脸，日后雨朝在这方天地，该如何立足！？
    反正公说公有理，婆说婆有理。
    大家都在吵。
    雨皇坐在龙椅上，一时间，也无法下定决断。
    要是什么决断，都是帝王的一意孤行的话，那还要这些个大臣干什么？
    所以，他只能先听着，下方的争吵声，看有没有人能提出，比较完美的观点和计划。
    而这中间浪费的时间。
    恰好，让陆鼎有了足够的赶路时间。
    宛如一颗流星一般，直接从天空，凿入了雨朝一环内的皇宫，那皇宫的防护阵法，在陆鼎【白蛇抖鳞】面前如同虚设。
    最中间的金銮殿，迎来了毁灭性打击。
    咚！！！！！
    恐怖的冲击波，瞬间荡开，砖瓦横飞，木料破碎，金碧辉煌的皇宫，当即粉碎崩塌。
    没有半点废话。
    没有经典的在城门口停下脚步，再遇到几个不甘深宫寂寞的公主，微服私访的皇子，扯东扯西，制造接近的机会混入。
    直接就是马不停蹄的干！！！
    突如其来的袭击，是所有人都没有反应过来的，实在是因为，这是雨朝王都，雨朝最安全的城市，这是雨朝皇宫，雨朝王都最安全的地方。
    谁能想到，会有人头铁，跑到这里来发动袭击啊！？
    结果今天，还他妈真有。
    一时间，惊呼声四起：“护驾！！护驾！！！！！！”
    “来人啊！！抓刺客！！！！”
    烟尘四起之中，陆鼎buff全亮，火力全开。
    【四大本煞相·金刚不坏】增加防御，【黄道万花】保证受伤之后，伤害能复制粘贴到范围内的所有敌军目标身上，【白蛇抖鳞】保证受伤后，能第一时间恢复，【炼精化炁】吸收生机，保证源源不断的灵炁恢复。
    【抱仙登王步】提供为身法带来增伤，【如影随形】提供身法速度，【震山撼地】提供恐怖的肉身之力，开【白焱世界】战神模式，【大坚固力】基础倍数提升，初步力之大道，【孽瞳】在眼中乱窜，提供三百六十五无死角的同时，预防飞来攻击，随时给他们憋回去，这个，这个，还有这个。
    全部打开！！！！！！
    来不及分辩，混乱的局势下，最先杀谁。
    陆鼎起手就是，还热乎的新技能【王言时停】
    噔！！！！！
    一股子诡异的波动，瞬间荡开！！！！
    时间停止。
    连飘散的空中的微尘，都在这一刻，都被冻结了。
    全身窍穴大开，恐怖的气势震开，带动死亡将至的极致危险感，爬上每一个人的心头。
    下一瞬。
    没有半点废话。
    无数【斤车之道】的斩击，从陆鼎全身大开的窍穴，迸发而去，对着周围，进行着，三百六十五度的平等攻击。
    数以百万，千万的斩击，齐齐迸发！！！！
    其中无物不斩的锋利，在如此高密度释放的情况下，别说人了，别说这残砖烂瓦了，他妈细菌都被切碎了。
    这便是陆鼎一上来，没用其他各种大招的原因。
    像【金鳌岛】这种地方，虽然威力大，效果好，还有镇压之力，但落下来，难免，对面会有什么后手，能保活。
    但【斤车之道】这东西，在这般不大的空间中，如此密度的释放，绝对能达到，完美的杀伤力！！！
    只是瞬间，陆鼎周围的一切，仿佛初雪遇到了东阳，悄然融化着，仿佛并不存在一般。
    陆鼎加大着灵炁的输出，脚踩大地，炼精化炁，拉扯着一切生机，以他为中心，散开着代表死亡的黑暗，全身窍穴的【斤车之道】释放，一刻不停，哪怕自身窍穴，有点承受不住斤车之道的猛烈，开始渗出鲜血。
    陆鼎也毫不顾忌。
    【白蛇抖鳞】最大化，一边恢复一边砍，整个雨朝王都一环路瞬间毁于一旦，都不是惨烈战斗过后的那种残垣断壁，而是整个雨朝王都一环，整座皇宫，无论是什么后宫，前朝，御马监，御花园，通通粉碎，宛如镜花水月一般空间粉碎。
    在雨朝王都的版图上，留下了一个空间被打碎后，不能恢复的巨大黑色空腔，宛如黑洞一般，正在不断扩大！
    灭绝方圆几千公里的一切生机，一切存在。
    惹陆鼎！？
    那就全部去死！！！！
    之前他因为南川战场的局限，和技能搭配组略有漏洞的情况，让他不能放开手脚行动，单人作战，最大限度的发挥自身实力。
    现在南川战场封锁，遭受限制，局势不明，他还有了【王言时停】来保证他最猛攻伐利器【斤车之道】的命中，此时不浑水摸鱼，更待何时！？
    “啊！！！！！！！”
    伴随陆鼎的怒吼，
    噔的一下。
    波及范围，最后扩大的一圈，以保证雨朝权贵，再无漏网之鱼！
    既然雨朝有什么不肯飞升的老怪物，那就永远别露面了，能抗住他不惜自残，全功率释放的【斤车之道】再说吧！！！！
    底牌，只要用不出手，那就永远没用，而陆鼎最擅长的就是，不跟敌人废话，不给敌人前摇时间，不用的底牌，就该永远憋死！！！！
    虽然这其中，或许有罪不至死之人。
    但局势危急，大汉处境危险，是非多错，陆鼎已无心顾及，不开波及范围更广的【败日残阳变】清图，已是他最大的仁慈！！！
    “雨皇已死，百官陪葬，雨朝已灭，天立大汉！！！！”
    “率先投诚大汉者，可享优待！！！！！” 第1323章 祖师爷登场，你是在觊觎我夫人的美貌吗！！？    .....
    伴随陆鼎的声音激荡远去，那些个欲要从这场灾难中逃亡的人才暂时恢复理智的看来雨朝王都这边。
    “皇.....皇宫没了.....”
    “我王......王......”
    “王上驾崩了！！！！！”
    “贼人！！！！！！”
    伴随着有强者的一声贼人呼喊，有人施展浑身解数飞来，开始了首当其冲的对陆鼎的攻击。
    掌印横飞而来：“为我王报仇！！！！”
    陆鼎横推一掌而去，直接将，飞来的掌印，连带着其的主人，一起打碎空中。
    但这只是开始，远不是结束。
    越来越多的人，对陆鼎展开了攻击。
    这一刻，陆鼎承认，是他低估了雨朝的团结。
    雨朝虽为封建制王朝，但雨朝皇帝，虽然开疆不足，但守成有余，而且在雨朝身为四极柱国之一的情况下，掌握绝大多数资源，对全国境内的发展，都是很恐怖的。
    人民幸福度，是难以想象的高。
    雨朝是南方天下，唯一一个，国土境内，没有大规模反抗组织的势力。
    就连大汉，都有无妄做对，以及其他组织。
    但雨朝没有。
    不过这样的发展，却是，来源于对其他国家的索取。
    也就是大汉之前所处之地，并没有什么稀缺物资，要不然的话，大汉也难逃这般被吸血的命运。
    就是这样的情况，造就了雨朝皇帝，在自己国家境内，跟陆鼎在大汉的口碑差不多的情况。
    吾之蜜糖，彼之砒霜！
    所以，杀了雨朝皇帝，只是开始，宛如斩蛇一般，死而不僵，就算砍下蛇头，它也依然会咬人。
    雨朝还有边军，还有驻守在各处的防军。
    没了雨皇，雨朝只是没了主心骨，但这些军队，民间强者，跟雨朝合作的宗门，依旧是大汉的威胁。
    并不是说，弄死一个雨皇，大汉就能无伤通关。
    陆鼎之所以，要喊出那一嗓子，现在也没通过【斗转星移】离去，就是要在这里，要在雨朝被毁的王都，彻底打服，雨朝天下的强者！！！！
    他摆开架势双手拉拳，出声通知整个雨朝王都的人：“自问无辜者，马上退去，大汉陆鼎，在雨朝王都，邀战雨朝天下所有强者前来挑战！！！！”
    嚣张！！！
    主打的就是一个嚣张！！！
    在雨皇身死的皇宫，主动邀战，整个雨朝天下，直接就是一个，坟头蹦迪，飞龙骑脸！
    但凡是雨朝天下，有点血性的人，都受不了他这一招。
    太他妈侮辱人了！！！
    果不其然，从陆鼎说出这句话之后，那袭来的强者，就是源源不断的，质量还高。
    也是因为有陆鼎在雨朝皇宫的蹦跶。
    那些个雨朝固守一方的边军，镇守城池的防军，派守危险之地的强者，纷纷涌来雨朝王都。
    也算是从另外一个清奇的角度，阻止了雨朝因为百官及皇帝的死，而恼羞成怒去对大汉进行反击。
    因为他们要先解决，脚踩雨朝王都，顶级嘲讽的陆鼎。
    另外一边。
    大汉。
    宇文龙渊，率领大汉科研团，以及部队配合，疯狂的以汉京为中心，朝着四周城市，铺设传送阵。
    真正意义上的争分夺秒！！
    绝不浪费一丝一毫陆鼎换来的时间。
    争取在陆鼎坚持不住，以【斗转星移】回来之前，彻底将大汉每个城市的传送阵铺满！
    此时。
    魔州，连接第一圈矿州的边境上。
    税老率领由万仙阵转化的老兵军团，已经杀疯了。
    伤亡，受伤，已经忽略了。
    主打的就是一个，绝不让第一圈的人，通过走矿州进入魔州，再从魔州推出，里应外合，夹击大汉。
    虽然之前，陆鼎有说过，这是咱自家的事情，不让本质上避世的闾山，参与到凡俗争斗沾染因果，免得让祖师爷难做。
    但作为闾山年纪最小，辈分最小的弟子。
    他有事，闾山又怎么可能袖手旁观。
    就算陆鼎不主动告知他们，留在大汉的那些闾山弟子，又不是看不见。
    他们当然会传信禀告宗门。
    他们不参加南川战场的战斗，是因为陆鼎没有喊，不想他们来蹚凡尘因果的浑水。
    但魔州战场，闾山是主场。
    都不用陆鼎招呼，闾山强者，直接顶上，跟税老一起，将魔州战场守的固若金汤。
    而陆鼎几次都没有见到的忘清歌和祖师娘，也在这里，那比之封神还要恐怖的诡异波动，在忘清歌身上荡开，一柄人皇幡耍的黑烟阵阵，席卷战场。
    一时间，气势无双！！！
    不愧是祖师娘开了小灶的，就是猛！！！！
    此时，雨境之中，黑王雨皇，也感觉到了事情的不对劲，他和第二圈雨朝的联系，断了！！！
    黑王雨皇，再也坐不住的直飞而去矿州，显化在战场之上！！！
    目视前方，大汉和闾山强者组成的铜墙铁壁。
    他质问：“下界发生了什么事，你们对雨朝做了什么！！！！！？”
    众人被他问的一脸懵。
    都在这第一圈和第二圈边境打生打死呢，谁知道雨朝发生了什么事儿。
    见无人回他，黑王雨皇，强压怒火，看向了在场最为强大的祖师娘：“让我下去。”
    祖师娘冷眼瞧他，不屑一笑，连开口跟他说话的兴趣都没有。
    当然，不是高冷。
    是因为祖师爷，容易吃醋。
    闾山各弟子，清歌，陆鼎也就算了，都跟祖师爷孩子似得，清歌还是陆鼎带来的小丫头。
    但要是换做其他人的话，祖师娘跟谁说话，谁就得迎接祖师爷吃醋的怨气怒火。
    那直接就是身化黑色大日的祖师爷，横渡虚空，直接杀来！
    雨境的王者，在看到祖师娘如此态度之后，忍耐不住地喊道：“说话！！！”
    祖师娘笑的温柔又无奈：“你为什么非要挑衅他呢？”
    黑王雨皇没明白。
    下一刻。
    祖师娘的声音再次响起：“夫君，是他非要让我跟他说话的。”
    霎时间。
    虚空坍塌，本应该远在闾山的祖师爷，直接横渡虚空而来，那扭曲的毛边扯碎天空，巨大的身形，挤满了苍穹，出场的瞬间，恐怖的威压，能整个矿州边境，爬满了狰狞，恐怖，深不见底的裂缝伤疤！
    展示着真正意义上的，王从天降，愤怒狰狞！
    “你是在觊觎我夫人的美貌吗！！？” 第1324章 九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，虐黑王雨皇    ......
    一句话，千斤重。
    黑光撒落，直接盖顶！！！
    黑王雨皇，当场被震飞，宛如流星一般划去，砸去矿州，将一国之地大小的区域，直接打沉在了虚空之中。
    没有什么，一招打完就结束。
    祖师爷那大如星球一般的显化身，横在天空，挤满了整个苍穹的身影，直接碾了过去。
    “懦夫！！安敢诈死！！！！”
    轰隆隆，矿州承受不住祖师爷的怒火，逐渐摇摇欲坠！！！
    在魔州这边，祖师爷还算克制，毕竟是自己家的地，但只要碾过去，到了矿州，是沉没，还是破碎，他都无所谓，又不算是闾山的地盘。
    这般毁天灭地的场景！！
    引得一圈强者，纷纷投影而来，顶天立地的出现在祖师爷前方，阻止他前压的动作。
    “道友！！！停步！再往前矿州将毁，生灵涂炭！！！”
    “魔祖！你够了！你占魔州还不够，难道还要反倾上界！！！？”
    “魔祖！！退！！！！”
    “魔祖，你别得寸进尺！！！！”
    祖师爷听到这一声声讨厌的魔祖称呼，他怒不可遏的说道：“吾乃，号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，是号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，再喊魔祖，休怪我真身前来，焚尔等为薪柴！！！”
    “行行行，九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，你不可再进，不然矿州危矣！！”
    祖师爷气不打一处来：“是他先觊觎我夫人美貌的，现在他还诈死！！！”
    一众强者闻言一愣，扭头去看，那沉没在虚空之中，要死不活的黑王雨皇，此时的他，全身遍布裂缝，库库往外喷血，倒在空间破碎后的乱流之中，苟延残喘。
    这是诈死！？
    他是真要死了，都伤重的动不了了！！！
    至于觊觎美貌........
    众强者扫量了一下战场，看着祖师娘，确实是温婉妇人，但真不至于。
    不过为了确保，魔祖不会侵入矿州，导致矿州崩塌，沉没在虚空之中，他们还是安慰道：“你消消气，老实守着你魔州，他的事情，我们自会问责与他，还你一个公道！”
    这话给重伤的，黑王雨皇整应激了：“他们可能灭......灭了我.....雨...雨朝......杀了我.....我大哥！！！！”
    祖师爷听到这句话，再度往前压：“难道这就是你觊觎我夫人美貌的理由吗！！？”
    “雨朝灭了就灭了，你大哥死了就死了，你竟然敢觊觎我夫人的美貌，我留不得你，给我死来！！！！！！！”
    一道平开星河的攻击，朝着黑王雨皇轰去，其中威力的恐怖，是冲着挫骨扬灰，连带着矿州一起打沉去的。
    有一圈强者施法拦截，固化星空，直接将这道攻击挡住。
    轰隆一声恐怖炸响，群星坠落，滑过天空，爆炸的地方，荡开着震撼的星环。
    “好了！！！魔祖！！！你且退去！！！再往前！！！大不了大家就打一场！！！！”
    个人伟力越强的人，解决问题的方式，往往越简单。
    但到了他们这个层次，如果真要开战的话，那后果，又是非常恐怖的。
    但祖师爷的脑回路，早已在不断开创，实验，闾山秘法的过程中，跟他的真身一样，变的不同常人。
    “打就打！！！！他敢觊觎我夫人的美貌，就是挑衅我身为一个男儿的尊严！！！！”
    “你们要护着他，就是联合一起践踏我的尊严！！”
    “事关尊严之战，你们等着，我马上真身前来！！！你们也快点真身前来，今天不死不休！！！！”
    一圈投影的各位强者：..........
    他们早就知道，这魔祖脑回路有点问题，以前也没这么大问题啊，现在怎么变成这样了。
    拽出一头就不管不顾的。
    谁护着黑王雨皇了。
    他们护着的是矿州！
    矿州的独特地理环境，对一圈很重要，要是打没了矿州，那其中的损失，不要太大。
    本来那说出魔祖不退就打一场的强者。
    现在被祖师爷当面硬刚，他一时间有些下不来台。
    都已不是当年街边撂地的年纪了。
    个个身居高位，谁会没事找事的去分什么生死。
    只要魔祖不从魔州出来，碾过矿州，入侵第一圈，没人想跟他打。
    这都不是人了，也就会说人话，整个存在完全就是一颗变异的太阳，本质也是吸收了太阳，天不容二日，不然容易引起天道崩塌，量劫返厂。
    所以魔祖只能待在魔州，这种角落中。
    这也算是强大的代价。
    打不过，要被疯子杀，打得过，天道四九，遁去其一，把这一灭了，那横天唯一的大日，可能就会诞生灵智，到时候就又是另外一种说法了。
    有强者赶忙劝阻：“好了好了，九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，今天这事就此作罢，架就别打了，人我们带回去，之后给你一个交代。”
    “你也安心退回闾山，小辈的事情，让小辈们自己解决，如何。”
    这称呼，祖师爷听着舒服，看那说话之人一眼：“你说话好听，看着还眼熟，怪亲切的，那我就给你这个面子。”
    说话的一圈强者，都无语了。
    这家伙到底是怎么了？
    不是当初你老婆离家出走，跑到第一圈，你上第一圈寻找，我帮你找老婆的时候了？
    你现在说这话？
    寒心！！！
    他只是叹气，没有说话，因为真正的寒心，不是大吵大闹。
    祖师爷，在天空横据，挤满了整个苍穹，垂眸看向祖师娘：“夫人，你要跟我一起回去吗？”
    祖师娘：“夫君，你快回去，好好休息休息，等你睡醒了我就回来了。”
    祖师爷‘嗯’了一声后，身影逐渐消失，离去之前，他还补充了一句：“那你早点回来。”
    那一众一圈强者，看的烦死了，也不愿多待，提着重伤垂死的黑王雨皇就要走。
    这挨了一顿揍的玩意儿，走之前在吼：“杀！！！杀光他们！！！雨境所有人，听我号令，攻出矿州！！！！” 第1325章 闾山才是一圈眼中的真魔，陆鼎在雨朝杀疯了！    ......
    这家伙，一边吐血一边嚎。
    那提着他的一圈强者，皱眉，有些烦躁的上手就给了他一嘴巴子。
    啪的一下呼嘴上。
    “闭嘴！”
    他们并不在意，这些人的恩怨，打死还是打活都无所谓，只要魔祖不前压，那就不是事儿。
    给这黑王雨皇一嘴巴子，只是因为他太吵。
    魔州和一圈的关系，就好像电视剧中，神界和魔界一样，闾山众人虽然镇压的是真魔，但在一圈强者的眼中，闾山，及祖师爷，才是真的魔。
    无论是从闾山秘法的角度上来看，还是从，祖师爷的那特殊的存在来看，他们在一圈强者的眼中，都是比魔还要魔的存在。
    魔物能被称之为魔，是因为他们的物种。
    而闾山上下，及祖师爷能被称为魔祖，则是因为精神本质。
    毕竟，就算魔州的魔，上去了，充其量最多，也就是搞点局限性，小区域性的小伤害。
    这样的伤害，每天都会在第一圈上演，虱子多了不怕痒，没什么所谓。
    但如果，祖师爷上去了。
    那就不一样了。
    之前有说过，闾山有条能炼制大丹的火脉，来源于第一圈，被射落的太阳。
    亘古之前，第一圈，有九个太阳，九日横空，有强者射下了八个，独留现在一个，为天地提供光明和热量。
    那被射掉的八个，七个当场死亡，一个重伤，被祖师爷捡到后吸收共融。
    所以，这也是他法号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君中，九天占日的由来。
    如果祖师爷上了第一圈，那双日横空，不符合天地规则，必定会出现争斗，引发混乱量劫，在祖师爷可控的情况下，灵智在他，遁去其一也是他，本质是人，所以属于稳定状态。
    如果祖师爷死了，遁去其一改变，气运合二为一，那灵智就会在头顶上方的太阳中诞生。
    出现一名本质不为人的强者，还掌控天地光明和热量。
    最重要的，没人能够确定，如果太阳诞生了灵智后，祂的心性和性格，与其去赌一个不确定。
    不如稳定的选择，魔祖这个，心性虽然不太好，但至少不会没事儿乱跑的，乱来的强者。
    更何况，魔祖还不是最强，上面还有更强者，能制裁他。
    这样的情况，只要不是逼急了，谁会去动魔祖？
    而且就他这种状态，一天天不是睡大觉，就是因为老婆跟人说句话就应激的存在，他也搞不出什么阴谋诡计，让他自己在魔州玩儿得了。
    随着强者们退场，战斗继续。
    只不过这一次，虽然黑王雨皇在被拎走前，虽然下了命令，但雨境的炼炁士，却是有些畏手畏脚的。
    毕竟大哥没了。
    敌方的大哥，脾气还暴躁，又不能不打，硬着头皮干吧！！！！
    此时。
    天下战局三分。
    税老等人，在魔州和矿州的边境演着打，雷骁和大汉精锐在南川战场的封锁中赖着打，陆鼎在雨朝王都往死里打！！！
    明明大家都在打仗。
    结果他是最忙的。
    一个人，霸占雨朝王都，迎战雨朝天下源源不断扑来的强者，打了这个打那个，打了那个打这个，像他妈个虐泉的战神，堵着对面泉水杀！！！
    雷骁在被封锁的南川战场中，那也是阴的不行。
    个人擂台战，他站上去就不带下来的。
    以生死分胜负，他永远不死，永远赖着，硬生生磨死了百国联盟，一个又一个强者。
    南川战场中的出不来，陆鼎又在雨朝大开杀戒，搞得外面百国人心惶惶。
    不少其他国家的强者，也纷纷前往了雨朝，一是想看，解尸太岁陆鼎，这个声名在外的天才，是如何强大的，另外一方面，则是想看看，能不能通过陆鼎了解到一些南川战场的消息。
    毕竟之前，陆鼎一直都在南川战场发力。
    现在他出来了，其他人却是消失了，派去南川战场打探情报的探子，也是个个一去不回，大家心里都慌着呢。
    随着时间一天天的过去。
    陆鼎威名，也越传越远，甚至传到了，东西北部，三个大区域去，引起了，东西北，三个柱国的注意。
    雨朝王都，更是莫名的成了天下强者的团建之地。
    一方方势力，一个个强者，慕名而去，只为见识一下，陆鼎这个敢挑战天下的存在。
    也是因为人越来越多，这场发生在雨朝王都的逐渐变味儿了，不管是不是雨朝的强者，只要有机会，都会上去挑战陆鼎。
    大有一种天龙八部中，聚贤山庄大战，乔峰一人独战天下群雄的感觉。
    但相较于乔峰，陆鼎比他更狠，出手无活口！！！！
    砰！！！
    一记【人王散手】夯死，不知道是第多少位封神强者之后。
    陆鼎略显疲惫：“还有那个不怕死的想上来送！！！！？”
    纵使是铁打的，一刻不休在这里扛着，也有点顶不住。
    而且，这还不是一个一个上的，而是一群一群，接连不断地上，其中还有，雨朝的军队。
    但还好。
    他撑住了！
    而且没有受伤，毕竟他们破不了防。
    不过灵炁消耗却是很大，属实是挥拳给自己挥的有点累。
    千疮百孔的雨朝王都，尸横遍野的惨烈景象。
    引得那无数围观之人，议论纷纷。
    “久闻解尸太岁，如何天纵之姿，天封贵胄，亘古无双，今日一见，当真是开了眼界，竟如此霸道，这南方天下的群雄，在他面前宛如土鸡瓦狗，要是以后，他率领大汉，打上其他天下，恐怕没人能挡得住他啊！”
    “尊上多虑了，以我们的情报来看，这种事情，几乎不可能发生。”
    “以大汉的国力，及大汉的本土国民人口来看，消化，驯服南方天地，至少需要一百年，这还是夸大不知道多少倍之后的结果。”
    “现在这种情况，纵使大汉在南方天下，取代了雨朝的地位，但想把雨朝人，以及这南方百国，与大汉融为一体，创造一个不是那么混乱的大环境，那是需要很长时间的。”
    “而陆鼎的成长速度极快，他不可能在这第二圈，蹉跎百年。”
    “如果他仗着自己的强大，强行征战收服，东西北三方天下的话，那只会是拔苗助长，为大汉高建中空楼阁，迟早出问题。” 第1326章 三观不正东宫望，雨朝强者气的吐血！    ......
    “到时候各地的反抗势力，就会如雨后春笋一样，层出不穷，足以让大汉焦头烂额，一个不慎，就会山河国破。”
    “就算是一百年后，大汉消化了南方天下，大汉也不可能，再吞并，其他三方天下。”
    “因为陆鼎如此天赋卓绝的人，一百年的时间，足够他在上界，发展的很好，到时候，第二圈的东西北的天下，可没有第一圈的地盘，有吸引力。”
    “大汉只会往上发展，不会横向发展。”
    “横向发展，最多算是给到时候强大的大汉锦上添花，而向上发展，则会为大汉提供突破性的变强。”
    “所以东西北三方天下，是绝对的安全。”
    聪明人，往往占据大多数。
    地盘太大，也有可能吃不下。
    冒然攻占，只会将自己撑死，导致内乱。
    那来自其他天下，原本忧心忡忡的权贵之人，听到这句话后，顿时喜笑颜开。
    “如果是这般，那大汉也交得，陆鼎更是为挚爱亲朋，手足兄弟的不二之选！”
    没有了后顾之忧，大汉和陆鼎，以后也不会跟他们其他天下，产生利益冲突，那既然是这样的话。
    鸡蛋不能放在一个篮子里，必须得投资一手。
    而且陆鼎重情义的口碑，那是不容置疑的。
    有人敢说，陆鼎其实长的也就那样，有人也敢睁眼说瞎话，陆鼎的强大，也就是没遇到我，但没人敢说，陆鼎人品有问题，小到为朋友，大到为国家，这一块的口碑，那都是没的说！
    金光闪闪的。
    所以男人当即站出，来到人前，生的面如冠玉，仪态尊贵，展示着自己封神九重的厚重气势，往这儿一杵，周围人，顿时认出了他的身份。
    “这不是东极柱国尽神山的大神子，东宫望吗？”
    “难道他要挑战陆鼎！？”
    “如果是他的话，说不定，可以跟陆鼎斗个章程。”
    “只是斗个章程？”
    “那你还想怎么样？赢是绝对不可能的，那么多老牌封神死在了他的手下，要知道，东宫望被称赞最多的地方，就是二十出头的年纪，能与老牌封神九重抗衡，曾有斩过老牌封神的战绩，年纪轻轻往后前途不可限量。”
    “而陆鼎，都不用往后，现在的前途就已经不可限量了，当着天下人的面，一个接一个的杀老牌封神，这能比吗！？”
    倒是没有出现小说中，无脑嘲讽主角的情况，这一个个的，给陆鼎维护上了。
    陆鼎也看到了那，走出来的东宫望。
    仔细看了两眼。
    嗯，人模狗样的。
    一看就是权高富重人家出身，教养得体。
    陆鼎抬手：“来送死？”
    东宫望笑着：“陆兄，久仰大名。”
    陆鼎：？？？？？
    说罢，他回身看天下人：“诸位英雄，此般闹剧，到此结束吧，雨朝覆灭，已成定局，如今南方天下，已初见征战，为了安定与和平，我建议，大家不如停战，百国尽快商议后续巨决策。”
    “别参与到雨朝与大汉的恩怨之中。”
    “雨朝，我也劝你们放下仇恨，不然只会徒增伤亡，毕竟冤冤相报何时了，等待事情结局，看南川战场，是何情况，再多定夺。”
    “在南川战场结果未出之前，大家收起兵戈，别再相犯，以保证不会彻底撕破脸皮，到时候如若大汉得胜，丢了谈判的和气。”
    这话说的，冠冕堂皇。
    以前陆鼎最不爱听。
    但现在嘛，站在他这一边，他是越听，越觉得，这话虽然三观不太正，但这东宫望，五官长的还行，是个上道的长相。
    这就好像，当别人说出他还是个孩子，和自己闯祸之后，父母对别人说，自己还是个孩子一样。
    美滋滋.......
    虽然这话陆鼎听着舒服，但在雨朝，以及跟雨朝有利益关系，及交情恩情关联的人，耳中，却是那么的刺耳。
    “东宫望！！！！你这话说的不昧良心吗，是大汉不尊约束，破坏南方天地和谐，到处开战，覆灭数国，后又折辱我雨朝特使，明明应该在南川战场开战以解决恩怨，可陆鼎却是再次不守规定，来犯我雨朝王宫，毁我雨朝王宫，偷袭灭杀我雨朝皇上及百官！明明都是他！！！！！”
    “你却要让我们放下恩怨！！！”
    “这血与仇，如何放下！！！？”
    “甚至他还站在我雨朝皇宫的废墟上，挑衅我雨朝天下，为了围攻他，我们牺牲了那么多强者，好不容易将他堵在此地，看他显露疲态，现在你要我们放下！！！？”
    “我们怎么放的下！！！”
    “如果放下了，流淌着我雨朝血脉的人，如何在这方天地立足，岂不被天下人耻笑我们不敢为国而战，没有血性！！？”
    “如果放下了，怎么对的起，那些死去的雨朝强者，如何对得起，我雨朝死去的王上！？”
    东宫望叹气：“可事已成定局，先不说，你们能不能杀的了他，就算杀了他，难道你们雨朝死的那些人，就能复活了吗？你们雨朝皇帝就能复活了吗？”
    他在前面说，陆鼎在后面猛猛磕灵石。
    对，就是这样，东宫望，用你三观不正语言利刃，狠狠的撕咬他们，为我争取时间吧！
    雨朝的人，听到东宫望这种话，顿时就炸了！
    “东宫望！！！！你要不要听听你自己在说什么！！！”
    “如果，如果这件事是发生在你尽神山，如果有人挑战你尽神山的权威，如果有人推了你尽神山，你还能在这里大言不惭，慷他人之慨吗！！！？”
    “东宫望！！！天下尽传你美名，说你是尽神贵公子，玉骨秀横秋，没想到，你竟然是这样的人！！！我呸！！！！”
    “我们现在给你最后一次机会，看你是尽神山大神子的份上，马上退去，不然休怪我等翻脸不认人！？”
    东宫望脸色一变：“我见不得天下徒起刀兵，见不得平地累战骨，既然你执迷不悟，不听劝阻......”
    说罢，他回头看了陆鼎一眼。
    “陆兄，你且放心，此间公道，有我东极柱国尽神山大神子，东宫望来主持！！！”
    好嘛，这详细的自报家门，差点给自己身份证都念出来了，生怕陆鼎记不住他的投资。
    说完。
    东宫望，转身，看向雨朝那些人：“还扬言要对我动手，那就来吧！！！！”
    妥妥的站在道德制高点，明明是他逼的别人没办法，让别人放狠话，他还说，是你先说要打我的，那我还手，就是防范于未然的正当防卫。
    有了东宫望的摆开架势。
    随他而来的极柱国尽神山的高手，纷纷有了借口站出：“谁敢动我家大神子！”
    那些过来看热闹，归属于东极尽神山，管辖之下国家，势力的强者，顺杆儿往上爬的走出来：“东宫神子，乃是我东极柱国势力，尽神山的大神子，我等东部天下强者，岂能袖手旁观见大神子被你等南方之人欺负，我看谁敢动他！”
    好嘛，逻辑闭合了，动陆鼎就是不听东宫望的劝阻，执迷不悟，东宫望要下场，动东宫望，就是挑衅尽神山，尽神山的强者要下场，动尽神山，就是挑衅东部天下，东部天下的强者又要下场。
    雨朝的人要哭了。
    气的都要昏过去了。
    这他妈的太欺负人了，是陆鼎！！是陆鼎来他们的国家打他们！！！！！！
    不是他们去打陆鼎，你们要劝劝陆鼎啊，劝我们，还要威胁我们干几把啥！！！！！？
    我们是受害者！！！
    此时，陆鼎灵石也磕饱了，好不容易被打下去的状态，又恢复了回来，当即气势一展，精神抖擞，开口就俩字儿：“没错！！！！” 第1327章 不再嘻嘻哈哈，直接请出祖师娘给的长命锁！    ......
    雨朝众人，以及帮他们的人，瞬间血压飙升。
    不过当下的如此情况。
    国破家亡，他们已顾不得那许多。
    如果真是因为陆鼎这边，有强者相助，他们就不动手的话，那他们还有什么血性可言。
    也不管，尽神山，是不是要下场，更不管东宫望，是不是要和稀泥。
    有人直接喊道：“不管了，上！！！！！”
    乱战又要将起。
    但陆鼎已经没有太多陪着他们玩闹的心思了，时间差不多也争取够了，想了解的情况，沉默，就是最好的回答。
    之前他还担心，上界雨境，会不会下来人，所以在雨朝王都打了这么久，一是为争取更多的时间，二，则是想看看上界雨境，会不会下人，要是会下人的话，强度如何。
    所以他留在了这里。
    如果雨境下人，就会来这里找他，而不是去大汉。
    事实证明，这都多少天了，雨境一直没有下人，那之后应该也不会下人了。
    想到这里，陆鼎看着攻来的雨朝强者。
    东宫望还在说呢：“陆兄你放心.......”
    剩下的没说完，陆鼎就拿出了祖师娘给的长命锁，里面储存着祖师娘和祖师爷的攻击手段。
    注入灵炁激活。
    霎时间，天昏地暗，狂风骤起间，卷起巨大的龙卷风，连接天地，黑色的火焰凭空自燃，点燃龙卷风，轰然间，对着杀来的雨朝强者，猛的卷去，所过之处，空间如薄纸，被卷的支离破碎。
    正是因为有这东西，所以陆鼎才敢肆无忌惮的，在雨朝王都，准备迎接雨境下来的强者。
    结果，他们不来了。
    那就让这些人，试试，来自闾山的降维打击吧！！！！
    狂风骤过，天地清明，万里无云，真正的恐怖，不是光污染的各种特效，而是如陆鼎【斤车之道】那般朴实无华，却无物不斩的极致。
    长命锁中祖师爷和祖师娘的攻击，亦是如此。
    只是一下，仿佛洗涤了苍穹，那些个杀来的雨朝强者，融化在了空中，被微风带走了最后一丝留在天地的残渣。
    死寂。
    整个天地，仿佛只剩下了，微风滑过的声音。
    没有人说话。
    所有人都愣愣的看着这一幕。
    在陆鼎身边的南宫望，有些不顾形象的吞了吞口水，看着陆鼎手上的长命锁。
    本来刚刚陆鼎拿出长命锁的那一瞬间，他还在想。
    哈哈哈哈，多大的人了，还戴长命锁，而且这款式，有点太老了吧。
    结果，这其貌不扬的东西，竟然能爆发这么大的威势。
    直接给对面秒了！！！
    东宫望感觉自己鼻子有点红红，多少沾点儿小丑的意思，你早说嘛，你早说你有这种恐怖的东西，我就不上蹿下跳的了。
    给他整的尴尬无比。
    东宫望思来想去，酝酿了一句：“这是，闾山的法器吗？”
    他也只能想到这唯一的正确答案了。
    毕竟陆鼎的闾山背景，那是无人不知无人不晓。
    这种恐怖的东西，别说大汉了，就是尽神山都拿不出来，就算拿出来了，那也必须整的华丽无比，恐怖的威力，必须配上，极尽美丽的外表。
    土土的长命锁。
    这.......
    陆鼎把长命锁往脖子边戴边说：“刚才谢了，以后有事儿，随时招呼，能帮忙我一定来，但前提是别拿我当刀使，不然我就是双刃剑，连你一起宰。”
    东宫望要的就是这句话，笑着：“我也不是那挟恩图报的人。”
    陆鼎：“希望吧。”
    就算东宫望是挟恩图报的人，陆鼎也无所谓，因为他就不是一个会被道德绑架的人。
    报不报恩，怎么报恩，他的个人意志当先。
    如果东宫望不过分的话，那他要是有事儿找到陆鼎，陆鼎也会帮忙。
    毕竟，论迹不论心！
    但凡这人要是敢算计他，什么尽神山，雨朝王都陆鼎都敢灭，尽神山也不多啥！
    长命锁戴好，这玩意儿什么都好，就是脖子后面的锁扣太小了，要抠半天，才能扣的上。
    戴好之后，陆鼎看向在场的其他国家强者。
    “南部天下的众国，你们听好了！”
    “今天过后，南部天下，以大汉为尊，以前，雨朝怎么给你们安排，我不知道，我也不想知道，以后，你们的一切安排，需过段时间，等待大汉通知之后，全部到大汉首都，汉京开会，再行商议。”
    “在此之前，希望你们做好应对一切情况的准备。”
    “另外，现在马上回去通知，你们各国国君也好，掌门圣主也罢，派人前往南川战场，通知你们南川战场的部队，放下防御，马上投降，不可再对大汉进行任何形式的进攻。”
    “如若有半点违背，我陆鼎，将会亲自前往，不听招呼的国家，对它的王都，进行毁灭性打击！”
    “我把丑话先说在前面，谁要是有半点不信，亦或者异心，那就最好，先把王都的普通人和无辜者撤离，我不想波及无辜，但我不是不能波及无辜，惹极了我，我可什么都做的出来！”
    最后，他说：“补充一句，不是雨朝的人，把我困在了这里，而是我不想走，现在，散会。”
    轰！
    一个【斗转星移】瞬间离去，在场的所有人，连踪迹都摸不着，陆鼎就这样，在他们的眼皮子底下，消失的无影无踪。
    众人，也才再次明白了，他的含金量是有多高。
    来无影去无踪的神通，强大到能灭国的法器，拔尖的个人实力，这些东西搭配到一起，没有任何一个国家，不怕陆鼎的爆破威胁。
    因为他在想来就来，想走就走的基础上，还能轻松毁掉你的王都，连雨朝都挡不住。
    他们，又拿什么来挡？
    陆鼎走了，但他留下的凶名，却是在雨朝这片土地上，越传越广。
    当即，无数国家的强者，纷纷回头，以最快的速度，回到自己的国家势力，把当下雨朝的情况，和陆鼎的话，分毫不差的传回了自己的国家。
    这些个，还在国内，预发突发情况的国君，强者，在听到这个震撼的消息之后。
    “快！！快派人前往南川战场通知其中，不得再对大汉开战！！！” 第1328章 拿出雨朝玉玺，你家雨皇到死，都在期待能有人救他呢！    .....
    妈的，雨朝都接近覆灭了，还打什么打？！
    有什么好打的！？
    反正他们又不可能，当柱国。
    虽然大汉当了柱国，之前大汉抓捕妖魔的行动，可能会变得肆无忌惮。
    但这也好过灭国吧！？
    要是再负隅顽抗的话，到时候陆鼎一来，那不就全玩儿完！？
    这也是封建王朝的弊端之一。
    只要掐的住，那最上头皇帝的命脉，能威胁到他，那基本上，就能比较轻松的降服一个国家。
    可如果是在一个现代国家的话，那下面，还有各方军区，副国级领导，国务院，以及其他正副国级部门，能干预更多的决定。
    当然，如果一个国家不够团结，那这也是缺点。
    但能走到今天的大汉，绝对没有这个缺点！！！
    此时。
    大汉境内。
    宇文龙渊，听着一次次从雨朝传回的情报。
    陆鼎被包围了，陆鼎被围杀了，陆鼎毫发无损，陆鼎还在蒸，陆鼎杀疯了！！！！
    听到这些，他干活儿，那是更加卖力了！！！
    恨不得一天能有，四十八个小时，来让他为大汉各方城市，边境，铺设传送阵法。
    当然，他的卖力，也落入了大汉高层，以及随他一起干活儿的士兵，军团，等等人眼中。
    一声声同志，那给宇文龙渊喊的，成胚胎了。
    他当然明白同志的含金量。
    只能说，他也是从一个下水道，躲避大汉围剿的老鼠，走上了台面，登堂入室，成为了跟大汉有共同志向的人，这，叫同志！
    另外一边。
    陆鼎从雨朝，回到了南川战场。
    当他重新踏入这片地方的时候，无形之中，陆鼎听到了一声若有若无的：“唉..........”
    下一秒，踏入南川战场的他，被南川之灵，转移到了擂台空间之中。
    一进去，陆鼎就看到了在台上鏖战的雷骁，正嚣张跋扈的挑衅着雨朝方面：“来啊！！！一群狗娘养的，就会让其他国家的人来送死，怎么？雨朝的人都是软蛋吗！？”
    “有种，让雨朝人上啊！！！”
    “还有那个什么太师，你装你妈的云淡风轻呢，你们一场没赢，被老子零封剃你们光头，你还坐的住，是不是心里早就已经抖起来了！！”
    “就他妈你了，老不死的，你敢不敢上来跟你爹，分个生死高下！！！！”
    “怎么！？你在你妈肚子里的时候，没发育声带啊和耳膜啊？又聋又哑的，我他妈跟你说话呢，你妈了个********........”
    一连串的国粹电报，这给杜太师骂的。
    本来呢，他这么大年纪了，心性这方面，是稳得住的。
    但雷骁太赖了，又打不死，而且这是在他方失利的情况下，当着这么多人的面骂他，更何况，这已经，不是雷骁第一次，第十次，骂他了！
    每次，但凡有点空隙，雷骁那嘴，就点名道姓的指着杜太师骂。
    词汇还不重复，半点不带卡壳的。
    要知道，陆鼎从这里出去可不是一天两天，杜太师天天这么挨骂，再好的心性也有点顶不住。
    但你让他上，他还真不是太敢上，主要是雷骁打不死，上去了可就下不来，被她赖住，慢慢磨死，那是一点招都没有。
    杜太师只能忍着怒火说道：“哼，雷骁，你也不必嚣张，当下大家都被困在这里面，虽然你暂时占据上风，但只要我们不服，时间一长，外面的人，自然会发现有问题。”
    “等到他们不停往南川战场派遣探子，通信兵发现，一去不复返之后，他们自然会对大汉，进行试探和制裁。”
    “和你大汉兵力有限，虽然看不见陆鼎，但之前陆鼎可是跟我们一起进入这里面的，你和陆鼎都在南川战场。”
    “到时候外面的战斗一旦爆发，我看还有谁能救的了大汉。”
    “此战，我们必胜！！”
    雷骁听笑了。
    陆鼎的声音也在此时响起：“与其关心大汉，不如关心关心你雨朝。”
    “来，看过来，看看这是什么！？”
    陆鼎说着，拿出了代表雨朝至高的雨朝，高举在手中，令所有人都能看得见。
    玉玺一出。
    杜太师如遭雷震，百国联盟瞬间沸腾。
    “这....这是雨朝的玉玺！？不....不可能吧！？”
    “雨朝的玉玺，怎么会在陆鼎手上！！？”
    杜太师猛然站起发问：“陆鼎，你这玉玺是从哪儿来的！！！！？”
    陆鼎脸色带笑把玩玉玺：“当然是从你雨朝抢来的。”
    老头儿目眦欲裂的说道：“不可能，绝对不可能，这擂台空间，进来了就出不去，你跟我们是一起进来的，你怎么可能出去抢的了玉玺！？”
    “我知道了，这一定是你的障眼法，这段时间，你故意不出现，就是为了弄出这假玉玺来迷惑我等，想让我等关切外界雨朝情况，击溃我方军心，不战而胜是吧！？”
    越说他越自信。
    最后更是激动的站了起来。
    那样子，仿佛已经完全看出了陆鼎的阴谋诡计了一般。
    陆鼎无语了，他怎么不知道，自己这么会耍心眼儿呢？
    而且，有这功夫弄个假的，不如整个真的，来的更加实际。
    说罢，陆鼎直接把玉玺朝着杜太师丢了过去：“是真是假，你自己看看就知道了，当然，如果你要昧着良心说这东西是假的的话，那你最好想想外面的雨朝。”
    杜太师心中一沉，他没曾想陆鼎居然会把这东西，丢过来给他检查。
    难道是真的！？
    不可能！！！！
    看玉玺在空中划出了一道抛物线，经过南川之灵的诅咒，灵炁，任何加害手段的剔除之后，稳稳的落在了杜太师的手中。
    只是刚一摸到，他心态就崩了：“我王！！！！！！！”
    他身为雨朝太师，之前可以说这玉玺是假的，但现在入手，是真是假，他心里难道还没数吗！？
    杜太师抱着玉玺，怒目圆瞪的看向陆鼎：“我雨朝的玉玺，怎么会在你的手上，你把我王怎么了！！！！！？”
    陆鼎往后靠在了椅子上，挑起二郎腿，微扬下巴，语气挑衅：“我把你王切的很碎，他的手感....很解压。”
    “你知道吗，他在临死前的那一刻，眼神中充满了恐惧，他不可置信的看着我，明明整个南川战场的所有人都失联了，我是怎么单独例外的呢，我又是怎么敢杀到你雨朝王都的呢！？”
    “当然，这些疑惑，我没有给他解答，但我能看出，在死前的那一刻，他是期待有人能救他的，你这个辅助了多位雨皇的太师，我想跟他应该是亦亲亦师的存在才对。”
    “他期待能救他的那个人，应该是你吧，你觉得我说的对吗，杜太师哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “哦对了，忘了跟你说，不止你家雨皇死了，你雨朝皇宫也灭了，你雨朝百官也被我杀光了，隐藏在你雨朝皇宫之中的大内高手，连面都没露，就被我以迅雷不及掩耳之势，范围击杀。”
    “还有你家雨皇的嫔妃，你雨朝皇族的血脉，整个雨朝皇宫，都被我打成了一个深不见底的大坑。”
    陆鼎说着摇头：“啧啧啧，太惨了，你都不知道，后续你雨朝天下的强者，纷纷前来找我报仇，我就站在你雨朝王宫的废墟上，一个接一个，不留活口的将他们统统斩杀，唉......犯了那么多杀孽，我也好痛苦啊~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    猖狂肆意的笑声，笑的陆鼎黑烟大冒，狰狞的孽龙之相外显。 第1329章 我为太师，自当不可苟活，但能放过我雨朝的兵将吗！？    .......
    “陆鼎！！！！”
    杜太师在怒吼，这一刻的他恨不得活剥了陆鼎。
    对于陆鼎的话，他现在心中并无太多的怀疑，毕竟这货真价实的玉玺在这里摆着。
    现在还听到了这些个详细的细节。
    杜太师整个人都在颤抖。
    “你这个畜生，你枉为人子，你竟然不遵循向来的规矩，跑去和祸害我雨朝，你必遭天谴！！！”
    “南川之灵！！！给我出来！！！！！给我解释！！！为什么他可以出去！！！”
    “你不是南川之灵吗，你不是主持公道吗，不是恩怨都要在南川战场解决吗，他是怎么回事，他凭什么可以出去！！！！！！”
    面对杜太师的质问，南川之灵是沉默的。
    但身为主办方，不出来解释两句，又好像说不过去。
    有声音从四面八方响起：“他有突破规则的实力，限制不到他。”
    听到这个回答，杜太师好无力。
    他并不是没有尝试过离开，而是他做不到。
    但陆鼎偏偏就可以做到。
    天时地利人和，好像都站在陆鼎这边。
    这场战斗，怎么会如此的不公平。
    难道真的是天要亡雨朝吗？
    杜太师正在落寞。
    陆鼎看向其他百国之人：“你们可以投降了，要不了多久，你们的国家，就会派人来通知你们，你们要是不投降，继续做着无畏的抵抗的话，那我就只能去你们的国家，像它们步雨朝的后尘。”
    “到时候大家都不开心。”
    陆鼎继续翘着二郎腿，尽管大汉这边的众人，听着他的话，已经很激动的，忍不住想喊出声了，但还是尽量不发出一点声音，让陆鼎继续说道：“在我们大汉有句老话。”
    “叫识时务者为俊杰，还有另外一句，叫，不要敬酒不吃吃罚酒，最后补充一句，坦白从宽，抗拒从严，自己投降，算自首，宽大处理，我来动手算抓捕打击，按住就是死，你们考虑考虑吧。”
    说话间。
    有外来的人影，被南川之灵传送了进来。
    第一时间，当着所有人面，跑到了那百国联盟，怀唐国阵营上，对主将喊了一声：“苏将军.......”
    说着，他看了一眼陆鼎，继续对苏将军说：“投了吧。”
    “雨朝已灭，再无回转，再打下去，劳民伤财，怀唐国，承受不起啊。”
    随着有第一个人进来。
    紧接着是第二个，第三个，一个接一个靠近南川战场国家的使臣，被传送了进来，口口诉说着外面的情况。
    本来，这其中各国将领，都欲死战不退的。
    先不说，他们这些带兵打仗的，跟大汉有没有恩怨。
    只要上了战场，面对立场不同的敌军，只要没有特别的嘱咐，就该死战不退，这是一个军人的素养。
    但现在，雨朝水晶被偷，他们自己老家被威胁。
    一个个主将叹气，王公垂首。
    用一句话来形容，臣等正欲死战，陛下何故先降。
    眼睁睁看着大局已定，听着那一个个国家使臣传来的信息。
    杜太师抬头看向大汉阵营的陆鼎，眼神逐渐坚毅。
    他说：“陆鼎，听说你是个很讲究的人，雨朝败亡，已是定局，我为太师，自当不可苟活，但我雨朝还在南川战场的这些个强者，士兵，都是无辜的。”
    “他们按命令行事，一切罪责在我，能不能放过他们，对他们宽大处理？”
    陆鼎回看他：“你在道德绑架我？”
    “无辜，谁不无辜？难道我大汉士兵就不无辜吗？我大汉那么多死去的士兵，就不无辜了！？”
    “你雨朝身为南极柱国，兵强马壮，此地还有诸多你雨朝强者，我问你，我放过了他们，日后大汉该如何进行管理！？”
    “这一个个封神到顶的修为，汇聚一堆，日后犯事，是不是要我挨个前去清算？”
    说话间，陆鼎看向其他国家：“他们我能放过，是因为，就算放过了他们，他们也掀不起风浪，且他们也不是一个整体，他们每一个单独拿出来，只要闹事儿，大汉都有办法解决。”
    “但你雨朝不一样，你雨朝封神强者基数太多，如若不进行削减，抱团闹事，阳奉阴违，背地里，暗谋复国，大汉该如何管理？”
    “现在大家被锁在这里，我不解决，日后出去了，天高任鸟飞，是不是要出现一个由你雨朝旧部封神组成的新无妄组织，来跟大汉对抗，宗旨无法无天！？”
    不考虑以后的决定，就是埋雷。
    如若雨朝的本质，没有这么强大的话，放他们一马又能如何，反正大汉都赢了。
    但雨朝强大的基数，以及雨朝的团结，和雨朝内部的国民优待，导致了雨朝人，对国家的归属感很大，可以说是翻版的封建制大汉。
    这样的情况，在国家强大时，是好事。
    但在国家灭亡时，不得不防。
    杜太师当然懂得这个道理，他落寞的笑着：“我倒是敬你有几分坦诚。”
    “没想到，强大如你解尸太岁这样一般的人，也会忌惮我雨朝的团结和精神哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    杜太师笑着，他一时间，不知道是该骄傲，还是该悲哀。
    得到了另外一种意义上的尊重，也得到了无法改变的灭亡结局。
    杜太师回身看着的雨朝的兵将：“是我对不起你们，是我把你们带进了坟墓，今日死路已定，我将走在前方，各位，我等，共赴黄泉！！！！！”
    “太师！！！！”
    “杜太师！！！！”
    “我等愿与您，共赴黄泉！！！！”
    “不就是死吗？我们不怕！！！”
    “大汉的狗崽子们，来开军团战吧，我们真刀真枪的干一场！！！！不然，我们绝不投降，大不了大家一起耗着！！！”
    “对，没错，不开军团战，大家就一起耗着！！！！想让我们死，那也得，看看你们够不够有这个实力！！！”
    杜太师回身看着陆鼎：“我还从未领教过你大汉解尸太岁的高招。” 第1330章 太岁斗太师，孽龙搏狰兽，给我，砸！！！    .......
    很多时候，许多决定，都是需要付出代价的。
    就比如现在。
    要为了以后的安定，就必须花现在的代价去解决。
    这也是陆鼎回来的目的！
    他起身，那些个坐在他身后的大汉士兵，强者，也跟着起身。
    “我也没有领教过，雨朝太师的高招！！”
    陆鼎抬头喊道：“大汉申请开军团战，参战方，大汉！”
    杜太师那边喊道：“雨朝！”
    南川之灵响应要求。
    “军团擂台，展开！”
    轰隆隆......
    大地轰隆，空间不断扩张延伸出了一方足够容纳，两国军团战的擂台。
    南川之灵的声音再次响起：“考虑到公平，参战双方，各派一万人，进行军团战，你们拥有一个时辰的抉择时间。”
    陆鼎随后补充的对雨朝方面说道：“让你们的封神全上吧，我不想打完之后，还要出手剿灭你雨朝的封神。”
    杜太师点头：“会的。”
    随后两人各自去安排。
    亦如刚才的对话，雨朝方面，封神全上，另外人选，从修为高低，从上到下，拉够了一万人。
    大汉方面，陆鼎，以及死殖军团，其次，便是和雨朝一样，从上到下，修为最高的依次填充。
    一个时辰很快过去。
    双方阵容确定，这场万众瞩目的最后一场军团战，开打！！！！
    所有人的心都是揪着的。
    百国希望，大汉能赢，因为雨朝王都已经没了，雨朝皇帝也没了，雨朝赢了，到时候又是腥风血雨的争王夺储，他们又要站队，但他们又不希望大汉赢的太过轻松，一点都不伤筋动骨！
    因为如果这样，大汉就能以最快的速度，来规训他们。
    所以，他们希望大汉能赢的惨烈一些，最少死不少强者，天才，要是可以，给陆鼎打到留下暗伤，才是最好的。
    因为这样，以后就算臣服大汉，大汉也不会特别强大，让他们抬不起头。
    还能享受到大汉的科技便利。
    军团战擂台上。
    双方万人并立，气势并起。
    陆太岁和杜太师，各站大汉和雨朝的军团前方。
    看陆太岁一身暗纹墨袖龙袍文武袖，杜太师着装银甲云靴罩袍蔽寒光。
    陆太岁身后孽龙隐隐，杜太师坐下怒兽伏身。
    一人空手文成武就后起新秀。
    一人持刀名扬四海老牌当先。
    空间震震，大地颤颤，新旧更替，定鼎一战。
    后万人矗立争锋。
    看大汉，群英如铁铸，为矛为戈，寒光熠熠，陆鼎当先，气贯三圈。
    看雨朝，群雄如铜浇，为戟为枪，杀气腾腾，杜师领头，气冲斗牛。
    昔日雨朝勒马封霸王。
    今朝大汉决战划疆图。
    天凉腾热血，却道好个秋，钟声响，战鼓起，命丧当场不得已。
    定一言开战，立场左右本质，输赢才定对错，无非霸主更替，退场生死绝书！
    咚！！！！
    战鼓最后一锤。
    大汉陆太岁，雨朝杜太师，齐齐一声：“杀！！！！！”
    两军对冲，如同山崩海啸，撞个人仰马翻，打个碎肉横飞。
    斤车逞凶在前，血刀寒芒随后。
    太岁斗太师，孽龙搏狰兽。
    拳脚膝，神法术。
    当说这雨朝杜太师，多少是有点狠劲儿。
    狂刀乱舞，缠头裹脑，砍了个乒乓响，火花溅，刀刀沉重，对陆鼎抹颈斩首，一招一式，半点不留情。
    陆鼎以肉身硬刚杜太师手中法器长刀。
    既然他要个面对面的硬战，那陆鼎就给他面对面的硬战。
    【震山撼地】力大开天。
    【四大本煞相】金刚不坏。
    【适应之力】横贯万古。
    一身buff之下。
    晃膀撞天倒，跺脚震九州。
    拧身冲锤，一拳破刀，拳峰迎面打在了杜太师法器刀刃之上，血肉拳锋无伤，法器长刀崩口。
    震的杜太师握刀之手，瞬间崩裂，整个人不停后退。
    陆鼎压身而上，飞身顶膝，宛如攻城锤，直往杜太师谭中穴而去。
    杜太师拧手恢复伤势，换手持刀，刀柄下砸，破陆鼎顶膝的同时，陆鼎横肘渡江，过肘如刀，一肘硬撼刀上，这一击，法刀瞬间弯曲，饶是有刀做防御，杜太师还是被再次轰飞了出去。
    胸口横着塌陷一片，胸骨断裂。
    下一刻他运炁恢复。
    可手中长刀已然被毁。
    索性随手一丢，双手持拳平开，劲炁加身，爆发万丈法身冲天，又猛然缩小，极致压缩回体内，燃烧生命，震碎衣物，露出那遍布全身的缝合线伤疤。
    每一道，都是他的勋章。
    杜太师抱着求死之志，主动进攻。
    迎面掌来的猛，白猿托桃进的凶，探底勾腿罩起蝎子相，按背拿龙进关数骨唤出古神擒江！
    威力虽有不同，异相千变万化，但招式不离其宗。
    陆鼎不退。
    滚肘挡掌，宛如恶虎抖水，偏身躲招，恰似鹞子翻身，提膝避勾腿，运炁阻拿龙。
    就看，杜太师那模仿古神擒江拿龙的招式，按在陆鼎背上，数他背脊骨骼，一寸一按，七寸拿龙，手成爪，往下按去，二次发力，扣中陆鼎后背脊椎大龙就要猛然一提，将他脊椎生拔而出之时。
    “你的拳脚，倒是比你的刀有力气！”
    陆鼎说话间运炁一震，被掐按下去的肌肉，瞬间弹起，杜太师拿龙不成，想改换神通法术之时，已然晚矣。
    咔嚓一声响。
    陆鼎以中，食，拇指，捏手成爪。
    出招狠辣，龙爪突面，直扣杜太师双眼，狰狞的孽龙虚影，直扑面门而去，被他以身法闪躲，陆鼎脚踩【抱仙登王步】，【如影随形】宛如跟随他的步伐，上一脚，杜太师刚刚踩动身法离开，下一秒陆鼎马上踩去黏住。
    龙爪抹喉！！！！
    那黑烟中的孽龙探爪而来，还在嘶吼！
    昂！！！！！
    杜太师抱架而挡。
    陆鼎变招，黑龙探海，翻爪拿肋，这次，杜太师躲不过了，龙爪猛扣肋骨，穿透盔甲，二次发力，猛然一抠，听咔嚓声响，血淋淋的肋骨，被陆鼎生拆硬扯而下。
    那手指上套着的【拈毒凤穿花】护甲，留毒在杜太师体内，只是瞬间，难以忍受的疼痛，瞬间侵上了他的神经，灵魂，游走全身。
    惨叫声还没等他发出。
    陆鼎第二次龙爪突面，孽龙再去，带着【拈毒凤穿花】护甲的中，食二指，稳稳的扣进了杜太师双眼之中，溅起鲜血，指尖护甲的尖锐，甚至穿透血肉，直接刺进了杜太师那柔软的大脑组织之中。
    爪上的功夫，向来不是一次性伤害，真正恐怖的是扣稳之后的二次发力。
    陆鼎二次发力，扣住了杜太师头骨中的缝隙，猛然将他提起。
    “啊！！！！！”
    惨叫声响起。
    陆鼎曲腿微蹲，发力，砰！！！！！！
    整个人瞬间窜起，这片区域坚硬的军团战擂台，顿时粉碎，看陆鼎冲上天空后，调转方向下落，脚踩凭空，一脚蹬碎空间，向下猛冲，身上腾起的黑烟，在他身后，仿佛是他化为流星的尾焰。
    手中扣着雨朝杜太师，手指上护甲的尖锐，搅碎着他的脑浆。
    向着坚硬的擂台地面，也是雨朝军团汇聚人数最多的地方。
    “给我！！砸！！！！！”
    ...
    今天卡文了，更新的晚些。 第1331章 杜太师自爆，半场开香槟，不懂你们在热血什么！    ......
    咚！！！！！
    沉闷且巨大的撞击声响起，恐怖的力量瞬间沿着擂台地面扩张开来。
    只看这股蛮横力量的震飞着数百名雨朝的强者，修为但凡弱一些的直接被震碎在了空中，大地凹陷，向周围扩散的力量，令地面翘起巨大的石块儿，又粉碎。
    坑中的雨朝杜太师，受伤严重，双眼尽毁，大口鲜血喷吐，身体扭曲，遭受外力打击的疼痛，和体内【拈毒凤穿花】的余毒在折磨着他。
    但他一时间，竟然忍住了，发出着，痛苦交织的笑声：“哈哈哈哈哈不愧是解尸太岁.......”
    说话间。
    如果能透视的话，就能看到，杜太师体内鲜血以及灵炁，呈现一种诡异的回流状态。
    正常来说，鲜血通过心脏泵向全身，而杜太师体内的鲜血，却是由全身倒流回心脏，令心脏不断肿胀，变大。
    而灵炁这种东西，正常流程则是，从丹田而出，过经脉，停留周身窍穴，好随时动用。
    可现在，杜太师全身的灵炁，正在从窍穴回流，走经脉，返回丹田，将丹田撑的满是裂缝。
    再由刚刚陆鼎那一恐怖的砸击激活。
    霎时间，杜太师全身顷刻间，布满了裂缝。
    仿佛能量就要从他体内宣泄而出一般，而陆鼎扣死他的脑袋手，也被杜太师体内渗出的鲜血，死死的包裹黏在了他的脑袋上。
    老人语气之中带着压抑的疯狂：“陆鼎，作为过来之人，我最后劝诫你一句，如果活下来，切记，有些时候，还是需要，做人留一线，日后好相见的。”
    “不然你就会遇到像我这种，以毕生修为和性命，赌上不能转世投胎的代价，也要跟你同归于尽的敌人。”
    “我们.....一起去死吧！！！！！！！”
    杜太师疯狂的怒吼着，他体内炸裂的能量，彻底宣泄而出，整个人宛如绽放的光团，爆发出远超封神九重的恐怖，这是他雨朝太师最后的绝唱！！！
    他不愿苟活。
    陆鼎灭了雨朝，这是事实，这是血仇，大汉取代雨朝，已是板上钉钉！！！
    那既然是这样，就算是死，杜太师也想拖着着大汉顶尖的万人精锐一同为他陪葬。
    在他爆发之时。
    场上，所有的雨朝强者，齐齐出手，释放灵炁，锁住了这片空间，压缩压缩不停压缩。
    “大家一起去死吧！！！！”
    “有你大汉解尸太岁和大汉万人精锐陪葬，黄泉路上不孤单哈哈哈哈！！！！”
    “纵使你大汉要取代雨朝，以后也难忘今天，我雨朝众人，为你大汉造成的伤害，兄弟们，青史留名了！！！！！！”
    在空间密封且有限之时，爆炸的威力，将会呈几何倍数增加。
    外界。
    大汉没参战的众人，瞬间惊慌。
    “陆鼎！！！！！！”
    “陆太岁！！！！！！”
    擂台空间内，几乎所有人都站了起来看向擂台上。
    忽的。
    预想之中的爆炸没有出现。
    就看，那台上，位于爆炸正中心的陆鼎，身影忽闪忽灭，双手不断揉搓，挤压，整个人，仿佛卡了掉帧一样，雨朝杜太师，以死，绽放的最后恐怖，被陆鼎不断压缩在了手中。
    双手按除了无处幻影。
    从每一个角度，并没有半点遗漏的将爆炸的威力，锁死在了手中。
    额头爆起的青筋，可见此刻的陆鼎，在尽全力的压制。
    杜太师已然不在，尸骨无存，只剩双手之中，圈禁的拳头大小光团，还在弱小。
    陆鼎的声音响起：“就凭你？”
    杜太师最后的璀璨，还算有两把刷子，但刷子没毛，前有会爆炸的雷骁，后陆鼎自己也有【败日残阳变】和【亡月霜天劫】这种神通。
    他怎么可能不防一手？
    当然，不止是防爆炸，陆鼎自己会的，以及他见过别人会的东西，只要对他有威胁的，他都会防一手。
    虽然这个习惯，是在第三圈养成的，但却是在第二圈魔州逐渐加深的，实在是那边的变态机制怪，太多了。
    不防真的容易翻车。
    此时，寂静的场面有些尴尬。
    那些个雨朝的强者，狠话都放出去了，同归于尽的心理准备都做好了。
    结果，也确实是死人了，但死的暂时只有杜太师。
    陆鼎手中掐按着光团。
    “叫啊，再叫啊！？”
    “不是挺能叫的吗，半场开香槟，不懂你们在热血什么！？”
    这话一出。
    大汉方面，在擂台上的强者，本来紧张的神经，瞬间松弛了下去，一个个大笑出声，嘲讽拉满。
    引的那活下来的雨朝众强者，恼羞成怒，一个个脸色涨红。
    “陆鼎！！！！我跟你拼了！！！！”
    “杀了他！！！！”
    “死也要咬下他两坨肉！！！！”
    看着扑来的雨朝众人。
    陆鼎怀抱拿捏拿稳当的杜太师自爆能量于肋下，猛然推出！！！！
    手中压缩的光球，瞬间找到了宣泄的出口。
    一条直线爆裂的直线光束，猛然迸发，陆鼎的声音响起：“试试你们杜太师的临终璀璨吧！！！！！”
    光线横扫，宛如影视剧中的激光武器，锋利极致，凡是切过之处，无物可挡，一分为二，残留着高温灼烧之后的切口。
    陆鼎抱着那团光束横扫。
    只看一个又一个雨朝强者，被光束轰死当场，化为碎肉。
    直到光团用尽。
    陆鼎操控【水行道统】支配敌人体内鲜血沸腾，令敌方失去战斗力，再以【水行道统】操控敌人体内鲜血为媒介，【点石成金】改变本质。
    响指打起。
    “炸！！！”
    啪啪啪啪啪啪.......
    密密麻麻的爆炸声接连响起，一个个雨朝强者，在原地炸碎，吹开血雾弥漫，粉身碎骨，无一活口。
    他们，对陆鼎而言，不过土鸡瓦狗。
    勉强够看的，也只有雨朝的杜太师。
    陆鼎双眼横扫战场后，站在擂台上，回身目光落于下方，百国联盟的坐席之上，一眼扫去，他竟然没有看到三世尊的身影。
    陆鼎开口询问：“谁看到三世尊了！？” 第1332章 税老，敌军的主将，在什么方向，您指给我！    .......
    所有人都在沉默。
    直到南川之灵的声音出现：“前几天，有人从这其中跑了出去。”
    陆鼎听着，真他妈无语了。
    这三世尊长的不是腿，是俩滚轮儿吧！？
    回回跑的这么快。
    雷吼殿，他跑了。
    勾陈殿，他跑了。
    枯荣山，他跑了。
    他还从魔州跑出来了。
    顺带还整出了其他的魔物。
    这回南川战场，他他妈的，又跑了！！！
    这逼养的，怎么就能跑这么快呢！！！？
    他有些没忍住的问：“你怎么就能让他跑了呢！！！？你不是封锁吗！！！？”
    “你不挺牛逼吗！！！？”
    南川之灵一句反问给陆鼎干沉默：“那你又是怎么出去的呢！？”
    陆鼎无语了。
    行吧。
    虽然他有想过，自己绝对不可能，是唯一的特殊。
    但他是真没想到，这三世尊，跑路的功夫，竟然比他正面刚的战斗力都猛。
    而且现在更严重的问题是，这外面天大地大的，不比魔州局限性，三世尊这次跑了，不知道什么时候才能抓到他。
    不过也不是完全没有办法。
    不行就回去找师伯，师爷们施展算法，别说位置了，身份证都给三世尊弄出来。
    想到这些，陆鼎开口，对南川之灵说道：“战局已定，胜利属于大汉，开门吧，放我们出去。”
    南川之灵询问百国联盟：“尔等可愿服输！？”
    失去了雨朝的百国联盟，个个低头，心服不服不知道，但口服了。
    看到他们的认输。
    南川之灵，解开了擂台的限制，放众人离去后，祂也跟着消失不见，半点多余的话都没有。
    奇奇怪怪的东西。
    藏头露尾。
    连长什么样都不知道。
    陆鼎没有去细想，转而告知百国众人：“回去等通知，到时候来汉京开会，到时候我希望能看到你们各个国家的皇帝，各大势力宗门的掌门，圣主！”
    “记得，把诚意准备好，不然，我不介意，亲自走一趟。”
    百国联盟，个个点头哈腰的称是。
    跟他们说完后，陆鼎又看向大汉这方的指挥官：“您先领着他们安排后续，我还得去一趟魔州前线战场。”
    他还不能休息，他还不能停下脚步。
    只有彻底把魔州战场打退了，才能永绝后患。
    此时的陆鼎还不知道，雨境的黑王雨皇，已经被祖师爷收拾了。
    都安排好后，陆鼎一个【斗转星移】离去。
    在战场的角落中。
    魔天看着这一切，先前南川之灵的挪移，并没有把它也弄进去，他的优先级，远在这南川之灵之上。
    在百国及大汉，在擂台空间中，打生打死的时候，魔天，在这外面，可是吃了个爽！
    加上现在，南川之灵又解除了战场束缚，那些个死在战场空间内的雨朝强者残魂得到了自由，又够魔天饱餐一顿了！！！
    刚才他不是不想出来，而是不能出来。
    现在的他，还没有实力去保证，如果陆鼎翻脸的情况，他该如何应对！？
    虽然手上有大汉的英灵，但他还是需要有足够的力量，万一英灵交了，陆鼎也看他不顺眼呢！？
    到时候他不得跑？
    所以，等吃了这些个雨朝强者的残魂之后，拥有了足够的力量，他才会去找陆鼎开诚布公的聊一聊。
    此时。
    另外一边。
    魔州和第一圈矿州接壤处。
    战乱不止。
    虽然黑王雨皇被提走了，但他的威望，以及他最后的下令，虽然不够让雨境的一圈炼炁士，悍不畏死的冲锋，但让他们坚守此地，跟大汉税老率领的军团一直打下去，却是够了。
    而且。
    因为闾山的人，为魔祖真传，不能走矿州，进入第一圈的限制，导致了，雨境的人，想来就来，想走就走，闾山的人，不能追进去，税老率领的军团，追进去后，又打不过，一时间，战局陷入了僵持。
    战场上，战斗爆发着，死伤，随时都在上演。
    税老奋战敌军之中，那从铠甲裸露出来的皮肤上，已然爬满了，代表着万仙阵的诡异纹路。
    就连税老的脖子上，脸上，都在逐渐浮现。
    只等这些纹路，彻底覆盖他之后，他就要魂归万仙阵，不再为人了。
    但这也是没办法的事情，如若不借助万仙阵的力量，他整不过雨境下来的一圈强者。
    可就算借用了万仙阵的力量，雨境压力的大头，依旧是闾山在承受。
    不然的话，税老手下的军团，伤亡率，何止现在这种程度，恐怕早已十不存一。
    但这只是之前。
    因为现在，陆鼎，来了！！！
    【斗转星移】的轰隆声，从远方，一路响彻至近处。
    陆鼎的声音，更是领先一步：“税老，我来了！！！！！”
    轰！！！！！
    【斗转星移】，人影扭曲空间而出，手持长刀，瞬移至税老身前，一掌前推【人王散手】
    轰！！！！！
    碎肉飞溅，巨大的掌印，推山而去。
    但相较于，在南川战场上的威力来说，打雨境的这些人，效果明显低了很多。
    陆鼎将税老护在身后，老人激动的问道：“小陆....南川战场那边........”
    陆鼎没回头，声音沉稳，满满的都是安全感：“赢了，我们赢了税老！！！”
    “我们大获全胜！！！！”
    “雨朝被我灭了，雨皇被我杀了，雨朝方面多数归属于他们国家的封神强者，被我杀了个干净，永绝了后患，现在，我来接您，和您的军团回家！！！！”
    说话间，陆鼎舞刀花在手，横刀拖刃在前。
    这一刀，将彻底确定大汉的胜利，陆鼎看向敌军，问出了最后一句：“税老，敌军的主将，在什么方向，您指给我！”
    这一刀，威力有多大陆鼎不清楚，但他明白一点，这一刀的挥砍，是极致的数值和机制，是不需要准头的瞄准，只需要一个方向，剩下的，交给数值创造奇迹。
    为胜利而激动的税老，克制着情绪：“雨境的黑王雨皇，被闾山祖师爷打成了重伤，后一圈强者出面，安抚了闾山祖师爷的情绪后，将他带走问责了。”
    “现在，只剩下了这些雨境的人。”
    “而他们大本营的方向，应该就在那个方向！” 第1333章 一刀砍烂矿州，这一刀后，矿州再无天地可毁。    .....
    税老伸手指去，目标遥远。
    陆鼎平刀，只说一个字：“好。”
    那战场上，敌军起伏。
    陆鼎握刀，喊道：“我以大汉解尸太岁之名，号令全军后退！！！！！”
    此言一出，大汉军团，瞬间回撤，挥舞着万魂幡的忘清歌也顺声来看到了陆鼎。
    在嘈杂的战场上，陆鼎那清晰入耳的声音，显得格外明显。
    她笑着举起万魂幡飞去，就要给陆鼎展示展示她现在学有所成的结果，像一只骄傲的小马驹。
    结果刚来到陆鼎身边。
    陆鼎说：“待会儿的嗷。”
    把她往后薅了薅。
    雨境的人，还以为大汉要退了，他们又不认识陆鼎，猛的就往前冲。
    “别跑！！！再来战！！！！”
    “想就此退去，没那么容易！！”
    “今天不留下点什么，你们别想走！！！”
    “碾入魔州！！！！！”
    呐喊间，陆鼎为刀注入着庞大的灵炁，宛如开闸放水一般，瞬间激活血寒霜，霎时间，刀气昂扬。
    对准，税老所指的方向。
    “喜欢追！！！？”
    一刀挥出，陆鼎所站之地，大地崩碎，空间坍塌。
    天地随后诡异一静，风停了，云滞了，连光都好似被无形的手掌扼住了一般，凝固在半空，正面朝向的所有敌人，顿在原地，迈不动步伐，行不动灵炁，耳膜中唯有血液倒流的嗡鸣之声。
    咔嚓......
    一声脆响，来自耳边，来自身边，来自此方天地，寻不知何处，又仿佛四面八方，这是此方天地毁灭前，发出的最后一声颤栗哀鸣。
    刀光亮起。
    神话中，盘古开天，手中巨斧，一刀见光。
    现实里，陆鼎挥动一刀，由亮入暗。
    光亮的天地空间，裂开着伤疤，裸露着其中黑暗，仿佛深渊倒悬，睁开了深不见底的黑暗眼眸。
    汹涌的暗红刀气，从空间破碎之处，决堤而出，好似打开了地狱的门户。
    而陆鼎手中的长刀，便是钥匙，无尽的斩击，带着仿佛斩杀过亿万万人的煞气锋芒，从刀锋迸发而出。
    轰——！！！！！！
    天地从陆鼎所对之处的正中裂开，不是撕裂，是极尽所过之地的每一寸崩碎，天地好像一块原本完整，却不知被何外力所伤的玻璃，遍布蛛网般的裂缝疯狂蔓延，每一条缝隙都在喷涌暗红的刀气，看着好似污浊的血浆。
    天空为这一刀流血，大片大片的猩红，从苍穹的伤口倾盆而下浇在大地上滋滋作响，蒸腾起遮天蔽日的血雾，云层被粗暴的扯成碎片，流下鲜血，发出诡异的哀嚎。
    这哀嚎的声音太响，响的那战场之上的雨境，个个七窍流血，无孔不入的斩击，钻入了他们的体内，一个个抖若筛糠般不停颤抖着喷洒鲜血。
    大地也随他们一般，不停颤抖，正在迎接死亡。
    没有巨响，没有爆炸，只有在【斤车之道】无物不斩的特性下，绝对，彻底的抹除。
    千丈厚的土层，如同被巨手搓开的腐肉，无声消除，万丈高的山峰，被剐去血肉，露出惨白，宛如骨骼般的岩体，又龟裂，崩塌，粉碎，直至和大地下降的地平线齐平，露出那惨白岩层下，深不见底的沟壑，深渊。
    滚动流淌着，暗红色的粘稠刀气，好似岩浆，咕噜咕噜的冒着气泡，每一个气泡破裂炸开，都是一张张扭曲的人脸，那是【斤车之道】的无物不斩，在灭杀雨境敌军的灵魂。
    这一刻，此方天地，陷入了永恒的暗红黄昏。
    到处都是，再不可修复的空间裂缝，这是永久伤疤，天地在流血，流脓，流出濒死时的组织液。
    陆鼎收刀。
    风终于又来了。
    宛如吹沙一般，带走了雨境的众人，带走了大地和空间，破碎的齑粉。
    有人运气好，没有被斩击直中，但对面矿州的那片区域，残存的刀光刺眼，他们抬头看天，却被刀光灼瞎了双眼，流下鲜血，被吹到这边已然粘稠的腥风舔去。
    终于有人喊道：“天.....没了.......”
    是的，天没了。
    不是黑夜降临，是矿州头顶的天，被那一刀无物不斩的斩击所斩杀！
    他们的头顶之上，再不会有天的存在，只会有那一道贯穿寰宇的斩击，所流下涌动着污浊虚空的伤疤，于地面整体千疮百孔，大致一分为二的大半个矿州，上下呼应。
    这一刀蓄力已久之下，矿州的世界，不再会是以前的世界。
    它变成了一座巨大的坟场，埋葬着雨境的绝大部分炼炁士，每一个矿州的幸存者，都将会是这片坟场活着的墓志铭。
    他们会永远记住。
    在这一天，在这一刻，那道持刀的身影，挥出了一刀，斩杀了天地，覆灭的雨境，这一刀，毁天灭地，这一刀后，矿州再无天地可毁。
    同时。
    这一刀也为陆鼎，在从未涉足过的第一圈，结下了无数仇家。
    因为他这一刀波及范围很广，不止灭杀了，雨境敌军的盘踞根据地，更是斩灭了，矿州内的无数园区。
    前面有提过，矿州这个地方，之所以叫矿州，古早的本质上，是因为，这里的矿产资源很丰盛，但因为后面的无限制开采，矿石虽然可以再生，但架不住一直开采啊。
    矿石采空之中，这个地方，就成了罪恶的滋生地，衍生出了人矿。
    把人当做矿产资源，通过的特殊的秘法，阵法，开采人的本质，精神力，想象力，创造力，生命力，潜力，天赋，修为等等......
    一个又一个园区坐落。
    开采着这些东西。
    就好像现实中的某北一样。
    如果说，魔州的闾山，在第一圈眼里属于精神上的本质魔，魔州的魔物，是物种上的本质魔，那矿州，就是魔修盘踞地。
    用颜色来划分，一圈是白，魔州是黑，矿州就是一道黑白掺杂的灰，过渡着黑白。
    所以陆鼎这一刀，他自己都没有想到的威力，属实是灭了不知道多少人。
    但杀这些人，他的心里，也没有什么负担。
    大汉众人，闾山众人，祖师娘，忘清歌，他们看着这一幕，眼中的震撼，是收不住的。 第1334章 他还是个二十岁的孩子，卧龙先生！！！？    ......
    他们一部分，知道陆鼎很强，但没有想到陆鼎这么强。
    另外一部分，知道陆鼎天赋很高，成长极快，但是没有想到，成长居然会这么快。
    虽然比不上，祖师爷那种碾过去矿州就要沉没的恐怖，但考虑前提条件，陆鼎才多大？
    刚到魔州的时候，他才什么实力？
    这才多久？
    原本以为自己的成长，已经很快的忘清歌，突然就遭受到了打击，默默把自己要给陆鼎展示的万魂幡变成了昔日的小木牌。
    算了还是不展示了吧。
    祖师娘，上下扫量着陆鼎，眼中是惊喜，和慈爱。
    不愧是闾山最后一个关门弟子。
    虽然没有修炼闾山的法门。
    但跟歪嘴大爷的情分，却是跑不掉的。
    骄傲！！！！！
    祖师娘上前来，陆鼎刚想打招呼，就看她挡在了自己身前，说：“小陆，待会儿别说话。”
    话音一落。
    天地颜色瞬间忽明忽暗。
    一道道强者投影再来，伴随带着怒火的声音：“闾山，你们到底想干什么！！！？”
    祖师娘，挡在陆鼎身前开口：“夫君，快来。”
    陆鼎等人苍穹上的空间发出不堪重负的破碎声，祖师爷那庞大的身躯，再次横渡虚空挤了过来，开口也是差不多的反问：“你们到底想干什么！！！？”
    “还让不让人休息了，我刚走，谁又在觊觎我夫人的美貌！！？”
    那些个一圈强者的虚影，气不打一处来。
    “魔祖你睁开你的眼睛好好看看，矿州变成什么样子了！！！？”
    “交战归交战，你们解决恩怨，没人说你们不对，也没人来参与，但为什么要如此大范围的毁坏矿州，造成生灵涂炭！！？”
    “难道你们真的想开战，想攻打一圈吗！！！？”
    祖师爷身化大日，横在天上，挤满了整个苍穹，扫一眼矿州，略显疑惑的看向祖师娘。
    祖师娘悄悄传音：“小陆这孩子，比较贪玩，不小心打烂了矿州。”
    祖师爷懂了，当即对着对面喊道：“这有什么！！？”
    “小孩子贪玩而已，他还是个孩子，才......”
    陆鼎：“二十岁。”
    祖师爷：“才二十岁，你们哪一个不是最少几百岁，最多几万岁的，你们跟他计较什么！！？”
    “你们没有孩子吗！？”
    “你们敢保证，你们的孩子，从来不贪玩吗，打烂了就打烂了呗，又不是我这个大人打烂的，你们吼什么吼！！？”
    “你们怎么不说，是矿州长的不结实，连个二十岁的孩子都能打烂，怎么不想想是矿州的原因！！？”
    “你们只让我不过去，让我别对矿州动手，你们没说不让我家小孩儿动手啊，你们自己不说，现在还想过来赖我家孩子，你们什么意思！？”
    祖师爷的倒打一耙，给对面气的快炸了。
    “魔祖，你无耻，你强词夺理！！！”
    “孩子！！？二十岁了，还他娘是孩子！！？”
    “谁家孩子，能给一州之地打烂的！！！你还要不要脸！！！？”
    “今天这件事，闾山必须给个说法，要么，你们闾山赔，要么把人交出来，让我们处置！！！！”
    祖师爷横在苍穹：“赔？我赔你笑，嘿嘿。”
    “交，我交不了，不行就打，你等着我马上真身前来，我不信，我还护不住我家孩子了，想以大欺小，那就先过我这一关！！！！”
    他这话说的，令对面投影而来的强者，接连头疼。
    听着都烦！！！
    遇到这种不明事理的家长，他们是真恶心啊，陆鼎是真爽啊。
    不过，这确实不是他故意的，他也没想到，这蓄力的【斤车之道】威力这么大。
    而且。
    他好像要突破了，大汉对第二圈的彻底胜利，对上了他封神九重的宏愿。
    就听！
    轰！！！！
    一道光柱，从陆鼎身上爆发，直射苍穹之上，引得地涌金莲，天放霞光，紫气东来三万里，苍穹睁眼，投下阵阵福泽，陆鼎于这其中，实力不停爆炸，身后撑开虚影，顶天立地，为天地所疼爱。
    仿佛再说：好孩子好孩子，这么有出息呢！？
    哎哟，真棒。
    真厉害。
    好大儿真有劲儿。
    这大小子，不愧是我的孩子。
    这一幕，引得一圈众强者侧目。
    引得闾山祖师爷哈哈大笑：“看到没，天地认可，天王地母都觉得小陆做的对，你们算什么东西，难道意志，还能大过天地！！！？”
    “天地都没说什么，还夸奖小陆，你们还有什么意见！！！？”
    一圈强者，恨得牙痒痒。
    一个个心中，暗道，老天爷，你真是瞎了眼了！！！！
    这种人，您还奖励他做什么！！！？
    有强者不甘：“那我们的损失呢！！？”
    “我们的损失谁来弥补！！？”
    祖师爷很光棍儿，就是耍赖：“弥补不了，谁能弥补你找谁去，反正我弥补不了，闾山也弥补不了，魔州也不行，小陆更不行。”
    就一句话，有招想去，没招死去。
    “魔祖你无耻！！！！！！”
    祖师爷：“你再骂！！！？”
    说话间，祖师爷真身到了，头顶大日逐渐被黑暗吞噬，天狗食月，光亮替换，原本的烈阳，变成了一颗黑色大日。
    煌煌神音，响起在苍穹之上。
    祖师爷真身开口：“你再骂一个试试！！！？”
    那开口骂祖师爷的强者投影，忍不了了：“气煞我也，魔祖你欺人太甚，真身！！！！！”
    轰！！！！
    璀璨神光照来，一圈强者真身登场，直上天空：“魔祖，来战！！！！！”
    一场属于真正强者的战斗，打响了。
    没有人阻拦，都想看看，现在的魔祖，到底是什么成份，什么实力，如果差了，那就没什么好说的了，今天，是赔也得赔，不赔也得赔。
    如果是比较猛的话。
    那就好好商量一下，找个折中的法子。
    反正一切，都要按照实力来定。
    就看苍穹之上，星河断层，银河燃烧，黑洞盘旋，星云汇聚，打的群星陨落，星环绽放，举手投足间的恐怖，随意拉扯星系，各种法则交织，机制并起，数值对轰，祖师爷身化大日，寸寸碾进。
    越打越猛。
    仅是余波，就令天地摇摇欲坠。
    忽的。
    战斗凭空一停。
    有那顶出银河之外的身影出现在祖师爷和那一圈强者中间，一手按住祖师爷，一手按住那强者。
    令两人不得寸进。
    这才是，一圈最为顶尖的强者之一。
    “好了！！！！！”
    “身为强者，因为一点小事，不顾颜面的火拼，成何体统，你等身为至强者，应当在修炼一途上努力的同时，稳固天地和平，你们却在内斗，令于波震颤天地，是不是要我来镇压你们！！！？”
    一圈强者尽行礼，星河之间，祖师爷跟那一圈强者也喊道：
    “孔师。”
    “孔夫子。”
    “孔圣。”
    “卧龙先生。”
    陆鼎：卧龙先生！！！！！！？
    ....
    昨天更新的晚，今天早点更新 第1335章 安排好一切事，之后我会来接你上第一圈。    .....
    前面几个称呼，陆鼎觉得可能是重名。
    但卧龙先生一出，这他妈可是陆鼎所知历史上，唯二既能同时既入文庙，又入武庙的存在，隆中对三分天下，忠心绝对，智绝千古，历史没有演绎那么夸大其词，所以历史更加残酷和绝对。
    但就是这样的情况下，卧龙先生能守得住蜀国，还能北伐杀出去，受任于败军之际，奉命于危难之间，鞠躬尽瘁死而后已，一幅出师表，传承千古。
    硬生生的将诸葛这个姓氏抬高。
    哪怕某个人叫蠢材，但只要他复姓诸葛，旁人一听，都会觉得他大智若愚。
    这就是卧龙先生的含金量。
    最重要的，细细来划分的话，卧龙先生，那也是汉阵营的。
    陆鼎是真没有想到，居然会在这里见到卧龙先生。
    就是不知道，这个卧龙先生，跟他理解的有没有关系，又有多大关系。
    如果说每个人的人生，都有自己的偶像的话，那陆鼎的偶像，有三个，一个是幼年时，荧幕中的绝对大男主，猴儿哥。
    另外一个，是陆鼎心智成熟后所能理解的卧龙先生。
    最后一个含金量最重，将民族从泥潭中拖出来的圣人，是东方火红的太阳。
    可以说，陆鼎有现在的性格，全是这三位的影响。
    他不敢，也不配说能学得多少。
    但他在学这三位的做人做事。
    猴哥的义，卧龙的忠，伟人的全面，对国家的奉献。
    现在得见，这位武侯，真的是陆鼎所能理解的那位的话，他的心情会很复杂。
    现在都很复杂了。
    苍穹上。
    身影出现的瞬间，战斗瞬间停止。
    那先生投下目光，看着陆鼎，对上他复杂的眼神，先生说：“今日一事，我略有了解，魔祖你就此退去先，你也速速离去，别再胡闹，矿州遭难，下界有责。”
    “但考虑到，下界难以赔偿，今日之事，由我主持，那就由我决断。”
    “我会恢复矿洲。”
    说话间，先生看了一眼矿州：“一分为二。”
    说罢他又看向陆鼎：“但你，所做之事，确实欠妥，你的实力，也确实不适合继续待在下界，速速安排好一切事，之后我会来接你上第一圈。”
    实在是陆鼎有点太超标了！！！
    卧龙先生之所以，改口一分为二，那是因为，陆鼎这一刀，为矿州天地留下的伤势，就算是他，都不能完全恢复。
    还是那句话。
    【斤车之道】全责哥，含金量从第三圈，打到第一圈。
    别人的新手技能，用完就丢，陆鼎的新手技能，从刚开始，得用到大结局。
    而且，之前陆鼎还是封神八重的境界实力，现在封神九重了，卧龙先生，也不知道陆鼎这一刀是蓄力的，在他的主观思想下，封神八重的陆鼎，都能一刀给矿州打成这样。
    那他封神九重之后，会有很大的不确定性，结合这斩击特殊性，可能会导致，万一他又全力出手，有可能会把第一圈和第二圈的连接分界，干开口子。
    就好像，明明是两家人，结果一家在拆墙的时候，不小心给两家之间的隔断墙拆了，虽然正常人，不会干这种事情。
    但陆鼎这个实力配合这个斩击，就很有可能。
    与其叮嘱他，不能再用，不如，把他弄上去。
    但这句话出口之后，祖师爷又不干了：“卧龙先生，小陆是我家孩子，你现在让孩子离开家，去往一个人生地不熟的地方，我不放心！”
    “万一被人欺负了怎么办，万一过得不好怎么办？”
    卧龙先生也不恼，解释着：“他的安全，我可以保证，他的衣食住行，我也可以保证，另外我允许他，常回来看看。”
    最后这句话就离谱了。
    众所周知，一圈的人，想下来，那是有点麻烦的。
    很多大势力的人，都是不允许下第二圈的，至于为什么，这个就不知道了。
    至少明面上是这样。
    这也是，先前那些个强者，过来问责黑王雨皇的原因之一，不全是，因为魔祖的原因。
    其次，便是有闾山，在这里充当第二道防线，阻止第一圈的下来。
    现在陆鼎跟闾山有关系，又有了，卧龙先生正大光明的当着众人面，开口允许他常回来看看。
    那等陆鼎去了一圈变强，再回来的时候，第二圈的人怎么办？
    其他强者不服了：“卧龙先生，这少年本就强悍，如若，再上到第一圈更广袤的天地变强之后回来，那二圈的炼炁士，该如何自处！？”
    卧龙先生很是平淡的看向陆鼎：“你可否展示一下，你的挪移手段？”
    陆鼎不知道，这卧龙先生是怎么知道他有挪移手段的，但人家都这么说了。
    他还是照做了。
    【斗转星移】轰隆一声，离去，又【斗转星移】轰隆一声回来再出现。
    卧龙先生开口说道：“如若，我不让他回来，他亦可以自己回来，如此挪移手段，你们能阻止吗？”
    一圈的各位强者，看到这种情况，皆是瞳孔一缩！
    妈的，这小孩儿，好东西怎么这么多！？
    先是那诡异的斩击，现在又是这般，摸不着痕迹的挪移神通，看的人眼眶发热。
    但凡，不是因为卧龙先生出面做保的话，这些个一圈强者，指不定要动什么心思呢。
    在他们的眼中，陆鼎这就是小儿持金招摇过市。
    可惜了。
    有卧龙先生保了，如果不是卧龙先生，他们指定要有点说法。
    众人不再说话。
    卧龙先生，看向闾山这边：“如此这般安排，可好？”
    祖师爷有些不服不忿的冷哼一声：“可以吧。”
    祖师爷虽然有些神智混沌，每天没喝酒，但跟喝了二两装半斤一样迷迷糊糊的。
    可卧龙先生，这种强者当前，他马上就清醒许多了。
    实在是实力压制。
    而且卧龙先生，向来公平公正，说话算数，为人处事，这一块的口碑，在第一圈堪比，第二圈和第三圈的陆鼎。
    大家也都信服他。
    虽然他不是那种，话说出来给面子，别人给脸不要脸，就打的性格。
    但能成为强者，手上，还是有点铁血手腕的。 第1336章 万国来朝，热闹的汉京，换上新的疆域地图！    .....
    随着祖师爷的点头。
    卧龙先生再次看向陆鼎：“你们先回去吧，之后我来接你。”
    说罢，卧龙先生闪身离去，深入矿洲。
    众人行礼：“恭送先生。”
    等卧龙先生走后，陆鼎心中思索。
    这卧龙先生，明摆着就是在护着他呀。
    可他跟卧龙先生，又没有旧恩，更不相识，这是为什么呢！？
    难道卧龙先生真的跟大汉有着千丝万缕的联系！？
    一时间，想不明白，但陆鼎知道，后续跟卧龙先生上去了之后，应该会有答案。
    卧龙先生走后，其他一圈强者也跟着相继离去。
    陆鼎看着税老：“税老，我们赢了。”
    此刻，税老的心情，难以用语言来形容，虽然说话平静：“是啊，我们赢了。”
    但语气之中克制的颤抖，还是暴露了他。
    谁能懂，税老在绝望之中，找到一线生机的困难！？
    如果按照原来发展的话，太惨烈了。
    但还好。
    还好改变了原来的结局。
    大汉赢了，大汉能快速安心的发展了，拥有了南方天下，大汉就能加快百年万仙计划，举国成仙。
    虽然这中间的过程，陆鼎可能不会参与太多，因为他要成为先行者，上第一圈了。
    但他为大汉，解决了最大的困难险阻。
    要是剩下的小问题，大汉都不能够解决的话，那百年万仙计划，就没有意义了，不如改名为，拖陆鼎后腿计划。
    接下来的事情，就很简单了。
    打扫战场，带回战友遗体等等。
    陆鼎看向了旁边的忘清歌：“你刚刚想跟我说什么呀？”
    忘清歌摇摇头，举起小木牌：【没什么，好久不见你了，想你】
    陆鼎笑着：“我也想你，之前我去找过你呢，他们说，你跟着师娘出去历练了，你现在很厉害哦。”
    忘清歌再次举起小木牌，上面是一个骄傲的小表情。
    【可惜还是没有你厉害】
    【我们可以一起回家吗，大汉】
    “可以啊，等战场打扫完了，咱们就一起回家，一起回新城吃火锅，到时候你想吃什么呀？”
    忘清歌开开心心的跟在陆鼎身边，一晃一晃的举着小木牌。
    【我要吃丸子，我要吃吊龙，我还要吃肥牛，还要吃黄花菜，还要吃.......】
    陆鼎：“好好好，你都记下，到时候回家，我让非凡给你准备。”
    真是可可爱爱的小女孩儿。
    但陆鼎却是对她没有，男女之间的感情。
    在陆鼎的观念里，忘清歌很可爱，但也有点坚强的可怜，没有朋友，自身还带着克苏鲁大老爷，还耳背，又没有亲人，自身又很优秀。
    试问，这样的香香软软的女孩儿，谁又能不心疼她呢。
    而且最重要的是，她本身，不是花瓶。
    至于忘清歌。
    她就觉得陆鼎很好，非常好。
    能依靠，能依赖，对她又好，她的世界很大，大到想干什么，就干什么，她的世界很小，小到只有陆鼎这一个朋友。
    虽然跟非凡他们关系也很不错。
    但这一切，都是因为陆鼎，而且他们也听不懂，自己的话。
    忘清歌不懂太多，但她知道先来后到，如果以后再遇到其他人，能听懂她说话，她也能听懂别人说话的那种。
    估计，也不会成为朋友。
    因为她觉得，这样会把，她对陆鼎的复杂感情分出去给别人，这样很不好。
    从小到大，她都明白，自己是特殊的，特殊的群体，本来就是小众，所以她的朋友，也要只有一个就够啦。
    非凡教她的，如果有人来接近她，一定是不怀好意。
    她听进去了。
    开开心心跟在陆鼎身后，陪着陆鼎和税老一起打扫战场。
    现在的她，还不知道，要不了多久，陆鼎就又要启程了。
    很快。
    战场打扫完，胜利之师，浩浩荡荡的从魔州走了出去，陆鼎没有先回闾山，之后，要从这边上第一圈，所以之后再来团聚，也是一样的。
    回大汉的路上，风都是甜的。
    在乘坐闾山飞舟，全速前进的情况下，要不了多久，就到了大汉边境。
    直接坐上，宇文龙渊铺设好的传送阵，嗖的一下，直接到了大汉。
    这给税老惊讶的。
    一直在问陆鼎，这好像是无妄的传送阵吧？怎么会在大汉的手上？怎么都铺到这里来了？铺设难度大吗？使用成本高吗？安全性好吗？
    陆鼎一点一点的给税老解释着他的每一个问题。
    细心且耐心。
    税老听的眼前一亮又一亮。
    无妄的传送阵，给大汉配上的话，那作用，简直不可想象。
    回到大汉，整个大汉上下，已经进入了举国欢庆，全国放假的时刻。
    到处张灯结彩，红红火火。
    烟花爆竹，都拿出了。
    整个国家的氛围，充满了活力。
    陆鼎和税老，一回来，也跟着投入到了，各种对国的事情之中，其中包括但不限于，日后对南方天下的各种布局，各种政策的商讨等等。
    大汉高层众人，也得知了陆鼎即将前往第一圈的消息。
    虽然陆鼎告诉他们，自己时不时会回来的。
    也算是，提前上第一圈，去给大汉踩盘子，日后大汉混出了名堂，大汉官方的炼炁士飞升上去了以后，也能来找他。
    到时候等到时机合适。
    又能在第一圈建国。
    虽然陆鼎形容的很美好，但大家的情绪，还是不太高涨。
    就这么，一天一小会，两天一大会的忙碌着。
    直到给南方天下众国，发去了大汉开会的通知后。
    陆鼎来到大礼堂，亲自看着，原本的大汉疆域地图被替换成了一张，容纳整个南方天下的地图后。
    他的那种成就感，带来的满足，是没人能懂！！！
    这其中，他的贡献，将会无可替代，陆鼎这两个字，也做到了真正意义上的，青史留名！
    很快，随着南方天下各国皇帝，圣主，掌门的依次到来，汉京再次热闹的起来。
    相较于上次的热闹，是阅兵为了开战，这次的热闹，是胜利过后，成果的检验。
    真正的，万国来朝。
    汉京的街道上，行走着，各色穿着的异国人，交通部门的同事，站满了每一个街道，叮嘱着南方天下，其他国家的来人，遵守交通规则，红灯停，绿灯行。
    街头街尾，戴着小红帽的志愿者，挥舞着小旗，给他们讲述着大汉的景点，美食。
    巡逻车，一辆一辆的开过。
    这是空前的盛况，大汉的科技发展，在这些异国人一声声的惊叹，惊呼之中，为大汉人不断拔高着自信。
    在国家机构中，时常听到陆鼎的名字，伴随着聊天的话语之中。
    “我哥，那可是陆太岁的亲兵，当时陆太岁回汉京，我哥力排众议，跟着陆太岁回了新城，当时我爹差点腿都要给他打断了，就这样，他还义无反顾的要跟陆太岁一起去汉京。”
    “陆太岁知道吧，南川对国战场上，当之无愧的mvp，曾几何时，我差一点，就能成为他的亲兵了，可惜啊，我竞争力不够，当初出使景朝的时候，我没去上，要不然太岁亲兵功勋榜上，指定有我的名字。”
    “你们还不知道吧，大汉胜利的这一天，被咱们国家，定义为了破岁日，以后的这一天，国家会放公假，大家都要闭门不出，只要躲过了这一天，来年必当风调雨顺，因为这一天，是太岁爷，大展神威的日子，太岁爷不喜欢麻烦，不喜欢被人拖后腿，他一个人足以令千军万马退避，只要我们躲的好，太岁爷会解决一切。”
    陆鼎的威望，在大汉，到达了顶点！！！！！
    而此时的正主。
    正在汉京，汉海公园，进行着他们的老传统，大团圆拍照留念，属于胜者的mvp定格结算。 第1337章 依旧张伟抱树，手慢无，合该我皇甫凌云有此机缘！    .....
    大家都在，虽然都有负伤，但基本无伤亡，唯有景浩，但他的遗照被张伟抱在了怀中。
    微风徐徐，阳光不燥。
    斑驳的叶间，有阳光打下成柱，那是光的丁达尔效应。
    有风，有光，有春日，有朋友，有欢笑声，
    汉海水声拍岸，人影交错，意气凌云，哪个不当年少？
    “陆哥陆哥，快快快，都给您准备好了。”
    燕非凡在桌子上，平展白纸，笔墨就位。
    大几百亲兵，华服在身，簇拥围观，三五好友在旁，嬉笑欢乐。
    “多见太岁爷解尸，少见太岁爷解诗，文成武就文武袖，今天咱们可算是要开眼了哈哈哈哈哈哈！”
    张伟在旁边说：“那你还是跟陆鼎跟少了，以前我们在下面的时候，虽然他也忙，但没现在这么大忙，那是歌一曲，诗一曲的，有事儿没事儿来一段，虽然实力他比我略高一筹，我略显不服，天资这块，我二人不分伯仲，但是，唯有这诗词雅兴，他还真有可能比我有文化。”
    傅星河在旁边接话：“哈哈哈说点我们不知道的。”
    白鹤眠抱着手：“脸都不要了，城墙拐角都没你脸皮厚。”
    众人哈哈大笑着，张伟也不尴尬，他要是会因为这点事儿小事儿就尴尬的话，他也不可能给自己改名为皇甫凌云。
    听到张伟在那儿吹牛逼。
    陆鼎也笑了。
    直接卷袖提笔。
    “那就来。”
    落笔风停，天地一静，纸上龙蛇游走，背后黑烟腾腾，卷动春花飞舞，沙沙春叶作响。
    有人在念。
    “与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿，双脚踢翻尘世浪，一肩担尽古今愁。”
    停笔。
    满目狂傲。
    自打穿越到这个世界，得知自己有金手指那一刻，陆鼎就明白，不管这个世界有没有主角，他必定会成为唯一的主角。
    如果戏份不在他，那就抢！！！
    纵然有十几年的蹉跎岁月，他也会用，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能，来安慰自己。
    苦难不用洗白，苦难就是苦难，但没招的苦难，可以苦中作乐，安慰自己，这是老天爷的考验，毕竟生活还是要继续的。
    事实证明，车到山前必有路，船到桥头自然直。
    他熬出来了！
    以福利待他，帮他度过艰难困苦的大汉，虽有古往今来的愁容，但他陆鼎好起来了，自然也会让大汉好起来。
    大汉的事，就是他陆鼎的事。
    大汉的愁，陆鼎一肩挑之！
    从打破周遭国的封锁，到南川战场的彻底胜利，奠定大汉为南方天下的柱国之一，陆鼎不用他人承认，他自己很明白，自己居功至伟。
    说他恃功自傲也好，说他恃宠而骄也罢。
    他觉得，自己配！！
    他就是牛逼！
    为自己的国家干了这么大的事儿，他可牛逼坏了！
    也就是他孤家寡人，不然高低族谱重开，他排第一个。
    不过青史留名这个结局，显然是更好。
    白鹤眠突然出声：“狂，傲，都看到了吧？”
    众人不明白，他为什么这么问，只有非凡听懂了，但他笑着不说。
    众人还是回话。
    “都看到了，不愧是陆哥，这诗要是别人写出来，我高低骂他两句，什么玩意儿也配！？但陆哥写，应景，甚至我还觉得太低调了。”
    说话的是雷骁。
    她羡慕坏了，她咋就写不出这样一段呢，要是她墨水也够的话，得胜一场，再写上几句，那简直快哉，爽哉。
    皇甫凌云也在旁边点评：“确实不错，来，让我......”
    说话间他伸手。
    但动作终究是慢了些。
    小白一把薅过去，收入囊中，主打的就是一个手慢无，这就是他刚刚问其他人都看没看到的原因。
    皇甫凌云的手顿在半空。
    操！！！！！
    燕非凡在旁边说着：“小白，以后你要是穷了，把陆哥的墨宝拿出来，都够你吃一辈子了，你开个博物馆，把陆哥的作品，展在里面，光是收门票，你就发财了。”
    白鹤眠笑容有些天然的僵硬，就俩字儿：“收藏。”
    皇甫凌云收手：“小家子气，跟没见过一样，谁还能抢了是怎么的？你倒是让别人多看看啊，万一有人没看到呢？”
    小白本来就脑子转的不太快，听他这么说。
    小白觉得，好像有点道理，又拿出来。
    皇甫凌云装作不在意的上手接过：“就是嘛，你待会儿再收回去嘛。”
    等他彻底拿稳之后，啪的一下，很快嗷，别人都没反应过来，他直接收入了怀中：“合该我皇甫凌云有此机缘！”
    然后一副光棍儿样的看着白鹤眠：你要咋的，你想咋的，我的了，你没有份儿。
    白鹤眠握着拳头：“张！！！伟！！！！！”
    皇甫凌云感觉不对劲，扭头就跑。
    小白嗖的一下就追了上去，速度明显比他快。
    皇甫凌云一看跑不了，一把抱在了这汉海公园的一棵大榕树上。
    “你干什么！都到我怀里了，我告诉你，抢劫犯法！！给你抓起来判刑，喊执法所的来拿枪打，再抓你去打石头，拉沙子。”
    小白抓着他的腿儿都给他扯直了：“你还我！！！”
    皇甫凌云死死的抱着大树：“我不还，是你自己拿出来的，不可能！！！！谁拿到就是谁的！！！”
    “这诗形容我也可以，我也是生来人中首，天命所归，奉命于天既寿永昌！！！”
    白鹤眠：“你不要脸！你给我松手！！！”
    皇甫凌云还是那句话：“我不松，小树不倒我就不倒！！！”
    小白有些红温：“我让你小树不倒，你就不倒！！！”
    说罢，他就要连带着大榕树一起拔起。
    陆鼎拿过燕非凡手里的相机，对着打闹的两人，咔嚓。
    画面定格。
    斑驳的阳光下，皇甫凌云抱着大树，回头再看，再说。
    光影的树荫下，白鹤眠卷起小猴子，扯着皇甫凌云的两条腿儿，给他拉的直直的，还有些红温。
    笑死了。
    再拍那拿着小木牌，坐在树下看落花，花瓣飘零，忘清歌伸手去接，当花瓣落在他手心的时候，微风刚来，微微吹动着发丝飘舞，露出侧脸，画面定格那一刻，被微风吹起的发丝，再空中，停留下了优美的曲线。 第1338章 春日游，杏花吹满头，大合照！    ......
    不施粉黛的少女，阳光正好的春天，漫天飞舞的花雨，青春洋溢的气息。
    懵懵懂懂。
    但未来必定光芒万丈。
    仿佛每一个青春期女孩儿的缩影。
    又拍下一个，每一个。
    直到陆鼎回身看着非凡：“给你拍一张吧，你老是给别人拍，今天我给你拍。”
    非凡好似已经习惯了绿叶的身份，当陆鼎说要给他拍一张留念的时候，非凡的第一反应是推脱。
    但陆鼎没说话，只是看着他。
    燕非凡点头：“好。”
    他有些拘束，给别人拍照的时候，他又是光影，又是氛围感，但轮到他的时候，他连手怎么摆放都不知道。
    陆鼎指挥着他：“你去树下，站在汉海边。”
    燕非凡走过去。
    陆鼎悄悄运炁。
    湖水荡开，风来，云来，光至，花开，燕非凡倚栏，那身在第三圈定做的西装，他今天又穿上了，帅气，温柔，棱角虽然没有陆鼎那么明显，但平添了几分岁月静好的气质。
    颜值，或许会审美疲劳，但氛围感，永不过时。
    如果是在前世，这张照片，绝对能成为江南的招生海报，引得无数人，争相前往。
    明明年纪不大，却给人一种可靠，安全的，年上感，还没有老人味儿。
    运筹帷幄，尽在他一掌之中。
    如果非要选择一个人来做比喻，以此来更具体的展现非凡的话。
    陆鼎只能说出一个人的名字，姜维。
    在第三圈749宿舍的非凡，就好像在天水得不到重用的姜维。
    和陆鼎第一次见面，燕非凡停车后下来，拉开副驾驶车门，说出：‘陆哥，我是燕非凡’
    恰似姜维那句‘老将军，可知天水姜伯约’
    蜀汉的浪漫，陆鼎只是听说过。
    但在他身边发生的事情，这是新汉的浪漫。
    燕非凡走来，有些期待的问道：“陆哥，怎么样？”
    陆鼎递上相机：“给，你看看。”
    燕非凡看着，脸上笑意挂起：“陆哥拍的就是不一样，给我拍成明星了，回去我就洗出来，弄个框挂在办公室里，上面还要写上，陆鼎亲拍。”
    陆鼎笑着：“哈哈哈哈我给你写。”
    相机重新回到了燕非凡手中，他说：“陆哥，该拍咱们得大合照了。”
    陆鼎点头后。
    燕非凡对着众人招呼：“拍合照了，都过来按照我之前说的站好，别乱啊。”
    众人归位。
    每个人，今天都是精心打扮，出门前，一遍遍问自己的朋友，这件帅，还是这件帅，这件体面，还是这件更好？
    发型，穿搭，妆容，每一个人，都有自己的小心机。
    只为将自己最好的一面，定格在这天，到时候由非凡洗出来，人手一张。
    春日迟迟，在等大汉胜利的这一天，春景熙熙，在为大汉的胜利而明媚，草木蔓发，春山可望，盎然的春机，预示着大汉的未来，也预示着这些人的未来。
    春风，春暖，春日，春长，春山苍苍，春水漾漾。
    燕非凡摆好相机，定好时间，说着：“好了。”
    快步跑回了陆鼎身边站好。
    在即将定格的前一刻，风吹花来了，不是任何人的刻意为之，仿佛天地都在为他们助兴。
    随着咔嚓一声。
    这一刻的美好定格。
    莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。
    春日游，杏花吹满头。
    相机内的照片。
    八百亲兵，站在最后，成排，成列，每个人脸上都是笑容，和还未褪去，但隐藏在花雨温柔中的铁血。
    往前。
    是带着面具的展停舟，白面描眉，花瓣正当飘落，停留眼下，仿佛泪痣，八尺躯，黑西装，翠领带，手插兜，发垂半遮面，冷眼笑前生，今时不同往日。
    是背着剑的周处，散发在双颊，抱手在怀中，束手立领深v绸缎黑衣，戴一串九十九颗血色珍珠坠独眼响亮，这是他的机遇。
    是沈栖雪难得一身黑缎旗袍印金底竹叶梅花，戴玉镯在手，配黑丝镂空顶奢高跟小吊，穿出了她自己的自信，手上不摘的手镯，也在说，她其实平常不这么穿。
    是无天一身鹅黄僧衣，配脖间银贵佛珠，垂眸相，佛怜众生，但在和尚之前，他是大汉人，不惹大汉，他是佛爱众生，动了大汉，那就是佛的爱，没有种族国家之类，但他无天有种族国家之分。
    就好像那句话，科学无国界，但科学家有。
    是皇甫凌云手拿玉玺，恨不得每一秒都在炫耀，一身在某些国家只有皇帝才能穿的明黄纹龙长袍，不加掩饰的嚣张。
    是白鹤眠一身白衣印鹤，一头白发如瀑，一双丹凤眼，在发丝下若隐若现，清冷破碎中，带着几分不由自主勾人劲儿，新城没有几个女修不吃他这张脸的。
    是雷骁高颅顶大卷长发披散，上半身纯白手裁衬衣解开两个扣子，下半身纯黑阔腿裤，搭配粗跟尖头皮鞋，裤腿盖住脚背，露出不多不少的鞋尖，一手扶发往后，搭配脸上的墨镜。
    主打一个谁都不服，劲儿劲儿的。
    说她是顶奢代言人，估计都没人不信。
    妥妥的姬圈天菜，让姬达发出不堪重负的爆鸣，给人一种打人很疼，但比疼先来的是私人定制的香味。
    可惜男心女身，谁都不爱，更加稳固人设了，就是不能开口说话，那鸟语花香的。
    是这次没穿道袍，微微靠在陆鼎龙椅王座上，一身碎花小长裙，小皮鞋，清爽干净，手中拿着小木牌，牌牌上，还有比耶表情包的忘清歌，或许这就是朦胧初恋中的形象。
    最后，是陆鼎左右手的，星河，非凡。
    一人行政夹克配公文包，胸戴勋章，搭配金丝眼镜，头发整整齐齐一丝不苟，但跟陆鼎的相处，新城的磨练，南川战场的厮杀，多少培养出了一点斯文败类的感觉。
    一人西服笔挺，手摸领结，双脚微开，能见若隐若现，原本贴在后背上的西服内衬，尽显他宽肩窄腰的身材比例，仔细看去内衬，那是用仿古手法，先画再纹的他和陆鼎第一次做任务，只有他俩，在车上乱砍天理教马奇的画面。
    内衬图案的大致内容为，杀意昂扬的陆鼎正抬手将撞进前挡风玻璃的马奇，扯进车里，以蛮力镇压，兴奋的燕非凡从怀中拔出短刀就是砍，就跟剁案板上的臊子一样。
    俩人在车里，硬生生的给一米九的马奇，剁的满车都是。
    鲜血乱溅。
    这是燕非凡印象最深的事情之一，当时的他，还略有懦弱，直到跟陆哥一起去因为天理教灵姑口嗨，找她寻仇，在街头看到了两人在马路中间的时候。
    陆哥那一句，撞过去！！
    彻底，给燕非凡打开了勇气和新世界的大门。
    最后，众人皆站，陆鼎独坐。
    七杀王座孽龙盘，锦缎龙纹文武袖，文袖宽袍治新城之乱，国土安定，武袖紧袍镇南川之战，拓土开疆。
    说。
    太岁生，三圈起，鬼怪乱，天地暗，十八年，龙困滩，十九载，虎归山，南山石，斤车道，木罔精，天人一，自此起，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
    说。
    穿得文武袖，行得文武事。
    退肉还骨忍痛再不相干，外人评价不孝狼眼白心，站着说话，讲什么毕竟生过。
    天生地养再得贵胄天子，改口古往今来自此一回，除他以外，再无人敢称天子。
    是傲眼寒霜眉，是金戈铁马心。
    文治武功铸其名，文成武就铸其身。
    是正前上。
    春风吹花，点缀少年意气，居功至伟，开疆拓土，从今后青史留名，天生儿郎汉家养，涌泉回报滴水恩。
    往后的历史上。
    汉旗飘扬，遍布南方天下，人扬国威，国传人名，万万年凶威不退，谁言新汉不拨云，太岁驱雨换新天。
    雨朝统治这片土地太久了，从今往后，南方天下，它姓汉！！！！